Alan Nicolas: Bom dia. Bom dia, galera.
Alan Nicolas: Estăo preparados?
Cris Ruotolo: Parece uma semana incrível.
Alan Nicolas: E aí?
Inacio Dutra: Bom dia.
Luiz Souza - LS Evolution: Índice.
Fran Martins | Lendár[IA]: Outubro.
Alan Nicolas: Mundo com água.
Cris Ruotolo: Água, chá.
Alan Nicolas: E Nick.
lopes: Bom dia.
Mario Romero: Bom dia.
Renata Baldissara-Kunnela: Estava desesperando aqui. Já.
Alan Nicolas: Ah, é.
Marcus Palucci: O pessoal está de fralda. É perigo. Năo.
Alan Nicolas: Tem perigo aí que tá preparados?
Alan Nicolas: Bom dia.
Marcus Palucci: Bom dia.
Alan Nicolas: Bom dia a todos. Văo ser. Aí se faça quarenta e oito horas. Văo ser lendárias. Năo se preocupem, vai dar tempo de comer, de ir no banheiro de dormir. Mas já
Alan Nicolas: tem que adiantar aqui. Será intenso, né? A ideia é fazer vocęs saírem daqui com algo. Pronto, entăo assim
Alan Nicolas: vai ser muita măo na massa. Vai ser execuçăo, mas vai ser uma execuçăo guiada, uma execuçăo com metodologia, uma execuçăo personalizada. Entăo vamos ter aqui todo o time com apoio para vocęs. A parte técnica. Se precisarem,
Alan Nicolas: vai ter também todos os materiais. Vai ter aqui várias coisas que nós separamos para vocęs, prontas para que vocęs, em alguns momentos,
Alan Nicolas: que talvez perderia um pouco mais de tempo inicial, digamos, de uma configuraçăo, uma coisa assim. Vocęs também ganhem tempo. Vai ser bem especial. É a primeira vez que a gente faz uma ediçăo como essa
Alan Nicolas: é um.
Alan Nicolas: É um experimento para nós fazer algo assim. A gente sempre faz os Hackathons presenciais, etc. Eu năo diria que esse é um hackathon, porque essa é uma imersăo para criar a soluçăo de vocęs. Um hackathon vocęs recebem de forma aleatória alguma coisa, né? Alguma soluçăo, alguma ideia? E aqui năo
Alan Nicolas: para realmente a gente entrar de cabeça juntos e criar algo que vai ser, inclusive útil para vocęs.
Alan Nicolas: Eu vou dar aqui alguns conselhos já para vocęs de início, e vou repetir eles ao longo do caminho, porque tem uma frase que eu gosto bastante de falar, porque ela é importante. E ela faz muito sentido ser falada várias vezes, porque ela é o seguinte: nós precisamos ser mais lembrados do que ensinados.
Alan Nicolas: Ou seja, a gente já sabe a maior das coisas que precisa fazer.
Alan Nicolas: Acontece que nós ficamos muitas vezes adiando. E o que é uma das coisas que eu preciso avisar a vocęs antes de começar, vocęs văo perceber a velocidade que a gente consegue criar coisas hoje em dia, que é absurdamente alta.
Renata Baldissara-Kunnela: Muito alto.
Alan Nicolas: Eu vou mostrar algumas coisas que eu criei aqui para vocęs. Em questăo de vinte e quatro horas por aí.
Alan Nicolas: Agora o que acontece? E eu confesso para vocęs sobre isso, porque é uma coisa que é onde eu erro muitas vezes. Onde é que eu erro muitas vezes em querer fazer muita coisa ao mesmo tempo, porque a gente consegue fazer muita coisa hoje em dia ao mesmo tempo.
Alan Nicolas: Entăo, qual que é um dos recados que eu já vou dar para vocęs aqui, que é importante que eu preciso que vocęs sigam para que a gente tenha sucesso. Até o final desse domingo.
Alan Nicolas: Que vocę năo tente fazer mais do que um projeto ao mesmo tempo.
Alan Nicolas: Essa é a primeira regra.
Alan Nicolas: Tanto que. O que foi? Um trabalho aqui. O que eu quero dizer com isso? Porque tem gente que vai perceber aqui que é tăo rápido e tal. Que vai pensar. Eu já estava com a ideia de fazer aquele também. Aquele também. Aquele também vai tentar fazer os tręs ao mesmo tempo. Quatro ao mesmo tempo.
Alan Nicolas: E aí?
Alan Nicolas: Isso normalmente está muito errado.
Alan Nicolas: Vocęs văo chegar. Numa maturidade que vocęs văo começar a conseguir até mesmo tocar dois projetos ao mesmo tempo. Mas
Alan Nicolas: normalmente isso dá errado noventa e nove das vezes.
Alan Nicolas: Entăo o que é o ideal aqui? Vocęs segurarem essa vontade de querer tocar mais do que um projeto ao mesmo tempo.
Alan Nicolas: Năo estou dizendo que vocęs văo ter que fazer uma atividade ao mesmo tempo. Para quem é Tdah? Aqui? Para quem é nervosinho e gosta de fazer um monte de coisa. Năo se preocupa, porque assim vocęs văo perceber que vocęs podem fazer cinquenta coisas ao mesmo tempo.
Alan Nicolas: Mas desde que seja no mesmo projeto.
Alan Nicolas: Ou seja, vou mostrar para vocęs. Aqui a gente vai mostrar como vocęs podem trabalhar de forma muito produtiva, com várias viagens ao mesmo tempo, etc. Mas é importante que, para que a gente consiga ter o maior proveito até o final dessa imersăo. Que seja nesse único projeto,
Alan Nicolas: para facilitar para vocęs,
Alan Nicolas: vocęs também terăo ali todo o guia que o Zé preparou, onde já tem vários projetos específicos, tem várias categorias, várias informaçőes. Entăo, mesmo para quem está sem ideia, talvez aqui,
Alan Nicolas: do que fazer mais importante do que necessariamente o projeto? Eu năo diria nem necessariamente. Eu diria muito mais importante do que o projeto. Vai ser o aprendizado que vocęs văo ter ao longo desses dois dias.
Alan Nicolas: Por quę? Porque o aprendizado que vocę vai ter ao longo desses dois dias vai fazer com que vocę possa criar qualquer projeto depois.
Alan Nicolas: Entăo, mais importante do que vocę ficar pensando assim, qual que é o projeto ideal. Qual que é a coisa que eu preciso sair daqui desses dois dias com exatamente isso aqui. Pronto, năo se apegue tanto ao projeto, e sim ao aprendizado que vocę vai ter ao longo desses dois dias, porque ele vai permitir que vocę crie qualquer coisa depois.
Alan Nicolas: Entăo năo fica pensando assim. Nossa, tem que ser aquele perfeito tem que ser aquele específico. Tem que ser daquela forma. Pensa que o que vocę. A maior
Alan Nicolas: recurso que vocę vai extrair daqui é o recurso que vai permanecer aqui dentro.
Alan Nicolas: Năo aquelas linhas de código năo aquele design, porque vai ser isso que vai poder ser replicado. Vocę aprendendo a fazer com a gente nesse final de semana, como pegar um projeto do zero, e conseguir sair com ele funcionando.
Alan Nicolas: E năo é só funcionando, mas já é sair com ele, entendendo quais săo as boas práticas. Um projeto que năo tem débitos técnicos. Ou seja, năo é um projeto que vai ficar cheio de problema.
Alan Nicolas: Esse vai ser a ideia. O pessoal está falando aqui do áudio. Está saindo.
Alan Nicolas: Tá ok, pra todo mundo. Aí o áudio
Alan Nicolas: só pegar aqui e aí, tá ok, e aí?
Alan Nicolas: Outra coisa também. Outro recado.
Alan Nicolas: É importantíssimo vocęs estarem com a gente aqui online. Presentes por quę?
Alan Nicolas: A gente vai estar tirando dúvidas, assim como é ao vivo. Entăo, assim como essa interaçăo do áudio aqui, imagina que vocęs văo ter algumas etapas, algumas dúvidas e tal, e vocę vai poder tirar aqui as dúvidas ao vivo.
Alan Nicolas: Se vocę tiver que se ausentar em algum momento, năo tem problema.
Alan Nicolas: A gente está gravando. Vocę vai poder dar replay depois. Mas vocę vai perder essa interaçăo, essa forma de poder tirar dúvidas ao vivo, etc.
Alan Nicolas: E daí? É algo que, se vocę puder, já avisa a família. Avisa os amigos. Avisa o pessoal aí que vocę vai estar focado no seu futuro. Vocę está focado no seu futuro.
Alan Nicolas: E assim gente, eu agora, pela manhă até tirei um print lá no ex
Alan Nicolas: de uma pessoa de uma empresa grande americana. Se eu pegar aqui o Print falando o seguinte,
Alan Nicolas: ó tá aqui estamos contratando vibe codes.
Alan Nicolas: Ah, tá. Refletindo bastante aqui. Ó we are hiding by codes of shipping rubio apps replay
Alan Nicolas: e eu pesquisei né? Hiding webcoders Harvey Golders.
Alan Nicolas: Eu achei um monte de coisa.
Alan Nicolas: E o que é, né? Por um tempo, se pensou muito que isso ia ser uma modinha.
Alan Nicolas: Vocę pensou que era algo que ia passar.
Alan Nicolas: A verdade é que isso que vocęs văo aprender agora,
Alan Nicolas: de uma forma bem muito estruturada de uma forma profissional,
Alan Nicolas: năo só a profissăo do futuro no sentido de um trabalho,
Alan Nicolas: mas é a forma como nós, humanos, que trabalhamos com conhecimento. Vamos começar a trabalhar.
Alan Nicolas: Ah, năo. Todo mundo vai virar vibe coder. Năo estou dizendo isso. Eu estou dizendo que todo mundo vai virar viver ai. Como assim?
Alan Nicolas: Vocę vai ser um orquestrador enquanto Asiades văo executar aquele trabalho.
Alan Nicolas: E é hoje. Vocę vai aprender aqui os fundamentos para isso.
Alan Nicolas: E se vocę prestar atençăo no fundamento,
Alan Nicolas: vocę vai conseguir aplicar isso para qualquer coisa. Vai ser o que eu estou dizendo é o seguinte: năo vai ser. Só Viber Coder. Vai ter o viver o vibe em advogado,
Alan Nicolas: o vibe médico? Espero que năo, né? Mas talvez tenha vibe médico, mas vibe. Advogado, vibe financeiro, Vibe, arquiteto todas as profissőes. Pense no seguinte, tá? O que eu estou dizendo para vocęs é todas as profissőes
Alan Nicolas: do conhecimento, ou seja, que envolve capacidade de mexer no computador, capacidade cognitiva. Todos esses trabalhos serăo trabalhos
Alan Nicolas: gerados e realizados através de orquestradores de Ia.
Alan Nicolas: O que eu quero dizer com isso? Se todos os trabalhos văo ser orquestrados e asiáticos văo executar esses trabalhos.
Alan Nicolas: O que vocęs precisam entender de fundamentos que văo permitir que vocę execute qualquer trabalho desse
Alan Nicolas: eu escrevi ontem. Eu vou passar para vocęs. Eu já tive mais de dez mil sessőes inteiras. Sessőes săo conversas
Alan Nicolas: com cloud code. Mais de dez mil sessőes com Cloud Code.
Alan Nicolas: Eu resolvi pegar, criar o script que analisou todas as minhas conversas e conseguiu descobrir o que eu tinha que ficar repetindo, corrigindo a Ia para que eu năo precise ficar corrigindo ela
Alan Nicolas: com isso. Eu escrevi boas práticas que eu descobri essa madrugada. Tręs da manhă. Eu estava escrevendo isso.
Alan Nicolas: Eu vou compartilhar isso com vocęs, porque săo boas práticas. Que a gente pode aplicar a qualquer coisa,
Alan Nicolas: a qualquer projeto de A Seja com Cloud Code, seja com Ai Studio, seja com qualquer coisa. Eu vou compartilhar elas com vocęs também.
Alan Nicolas: Vocęs văo receber muitos materiais aqui. E isso vai ser fundamental.
Alan Nicolas: Mas o que eu vou, eu quero que vocęs entendam, năo existe.
Alan Nicolas: E pronto mágico.
Alan Nicolas: Năo existe pronti mágico.
Alan Nicolas: Eu vou repetir.
Alan Nicolas: Năo existe prompt mágico durante essa e qualquer próxima interaçăo que nós tenhamos.
Alan Nicolas: Eu já vou pedir para vocęs uma coisa.
Alan Nicolas: Năo me peça o pronto.
Alan Nicolas: Por que, Alan? Nossa, eu paguei. Eu estou aqui. Sou teu aluno. Um tempăo está sendo duro
Alan Nicolas: porque eu năo tenho um prompt.
Alan Nicolas: Vocęs văo perceber que eu construo. Săo sistemas, e o
Alan Nicolas: hoje em dia. As Ias estăo tăo boas e foram tăo treinadas para poder lidar com pessoas que năo sabem escrever Prompts.
Alan Nicolas: Que se vocę fizer as perguntas certas com o processo certo, vocę vai obter uma qualidade superior ŕs pessoas que ficam achando que aquele Prompt vai resolver o problema delas.
Alan Nicolas: Entăo năo é sobre o Prompt.
Alan Nicolas: É sobre principalmente modelos mentais,
Alan Nicolas: sistemas, artefatos mentais que te permitem construir sistemas que văo trabalhar para vocę. E quando eu digo um sistema,
Alan Nicolas: eu vou dizer um sistema, por exemplo, onde é que vocę deixa a sua escova de dente e a sua pasta de dente. Isso é um sistema.
Alan Nicolas: Como assim, Allan?
Alan Nicolas: Quando vocę chega no banheiro, imagine se vocę tivesse que abrir uma gaveta que tem uma senha. E daí lá dentro daquela gaveta, vai ter um pote que vai ter outro cadeado. E aquela chave daquele cadeado. Tu, deixa lá na casinha do cachorro.
Alan Nicolas: Vamos ser sinceros que năo seria nada prático.
Alan Nicolas: Năo seria nada prático.
Alan Nicolas: Vocę chega no banheiro e tem lá em cima da pia. A escova e a pasta de dente. Isso é um sistema.
Alan Nicolas: O que eu quero dizer, onde vocę vai ganhar maior velocidade, e as pessoas ignoram isso.
Alan Nicolas: As pessoas ignoram muito isso vai ser nas micro açőes entre esse input e esse output,
Alan Nicolas: por exemplo, se vocę tem que ficar
Alan Nicolas: toda hora dando permissăo para ia fazer alguma coisa.
Alan Nicolas: Vocę já está sendo um gargalo ali.
Alan Nicolas: Se vocę tem que toda hora copiar uma informaçăo
Alan Nicolas: e colar numa Iá para ela poder resolver. Vocę está perdendo tempo.
Alan Nicolas: Entăo săo essas micro momentos que vocęs văo perceber que vocęs văo ganhar uma velocidade absurda. E esse o que eu quero dizer com isso tudo é que
Alan Nicolas: vocę tem que focar aqui.
Alan Nicolas: Principalmente aqui. Alan, onde é que eu boto maior energia mental aqui? Durante esse processo.
Alan Nicolas: Coloque a sua energia mental principalmente em observar
Alan Nicolas: como nós pensamos. Para fazer. Cada açăo
Alan Nicolas: năo é sobre nenhuma das ferramentas que a gente vai mostrar aqui para vocęs,
Alan Nicolas: o pessoal. Acha que é o segredo e a ferramenta năo
Alan Nicolas: ferramenta. Pode trocar amanhă. Se amanhă o Gemini ficar muito melhor que o Cloud Code. Eu sou o Fanboy da Antropic, mas eu troco Anthrop assim porque eu quero a melhor ia para poder programar
Alan Nicolas: se depois virar Open Eye e a Open air fica muito melhor. Eu vou para a Open Eye. Eu quero performance. Entăo eu quero o modelo que me dá mais performance. Eu quero a configuraçăo que me dá mais performance.
Alan Nicolas: Ou seja, eu năo estou ligado ŕ ferramenta.
Alan Nicolas: O próprio Ios, que é uma das ferramentas que o Pedro Valério criou.
Alan Nicolas: E eu junto consegui melhorar a ferramenta. Ali. Ela é a gnóstica. A gente estava conversando sobre isso agora, de madrugada.
Alan Nicolas: Ou seja, a gente pode trabalhar no Tick Web com ela no Cloud Code, no Gmail, no cursor. Năo importa a ferramenta.
Alan Nicolas: Se vocę ficar preso, eu só consigo trabalhar com essa ferramenta, vocę vai acabar se ferrando, tá?
Alan Nicolas: E uma das coisas que vocę pode até estar pensando agora é nove,1seis, né?
Alan Nicolas: Alan? Eu achei que essa era uma imersăo de măo na massa que a gente ia escrever o código o tempo todo. A gente ia ficar.
Alan Nicolas: Isso está aqui há quinze minutos, explicando o conceito de o que é importante, o que năo é importante.
Alan Nicolas: Bom,
Alan Nicolas: vocę vai se frustrar, entăo porque o começo já dessa imersăo. A gente vai falar sobre o quę? Sobre
Alan Nicolas: como planejar a tua aplicaçăo. E por que eu vou dizer que isso vai se frustrar. E eu preciso que. Essa é a questăo de Mindset. Vai ser muito. Se vocęs observarem, vai ser muito. A gente vai criar e vai ser intenso. Mas vai ser muito, muito, muito sobre como a gente pensa.
Alan Nicolas: Vocę precisa passar. E ontem eu mostrei isso para o meu time. Eu tinha uma atividade de uma hora para fazer. Eu passei cinquenta minutos estruturando e planejando aquela atividade para ser executado em dez minutos.
Alan Nicolas: A Ia aumenta muito, muito a velocidade. Só que ela aumenta tanto a velocidade para vocę ir para um abismo para vocę criar uma aplicaçăo toda ferrada, toda errada, que nada funciona, que tudo fica dando bug quanto para criar algo maravilhoso.
Alan Nicolas: Entăo se vocę năo investir tempo estruturando, estruturando,
Alan Nicolas: vocę vai perder muito tempo debugando
Alan Nicolas: decora isso. Se vocę năo perder tempo
Alan Nicolas: estruturando, vocę vai perder tempo debugando. Como assim? Para quem năo sabe o que é debugar. Vocę vai ter que ficar lá corrigindo aquele errinho. Vai quebrar aquela parte. Daí isso aqui năo vai funcionar. Daí aquela funçăo que tu queria parou de funcionar.
Alan Nicolas: Se vocę năo investir tempo
Alan Nicolas: estruturando, vocę vai perder muito tempo debulando. E olha só pensa o seguinte, tá a cada um X
Alan Nicolas: que vocę deixa de estruturar. Vocę passa no mínimo dez X tendo que debugar.
Alan Nicolas: Ou seja, se vocę deixou de ficar uma hora estruturando, vocę vai passar dez horas depulando
Alan Nicolas: e mesmo assim. Ŕs vezes é irreversível. O que vocę fez? É melhor começar do zero. Eu já peguei vários projetos de alunos para revisar que eu falei assim. Cara, deixa eu ser sincero contigo.
Alan Nicolas: É melhor recomeçar do zero, porque se recomeçar do zero, vai ficar pronto o mais rápido.
Alan Nicolas: E isso aconteceu na semana passada, inclusive com o meu time trabalhando um projeto aqui. Eu avisei, né? Olha, vamos fazer assim, assim assado. Daí a pessoa disse assim: cara, mas, a gente tem que botar essa solidagem no ar, rápido e tal. E eu falei:
Alan Nicolas: Vamos fazer desse jeito. Aqui segue esse processo. Eu acho que năo precisa. Eu falei: segue esse processo que vai ser melhor. E daí? A pessoa foi lá e fez daí? Fez duas, tręs horas lá. A gente tinha que fazer resultado.
Alan Nicolas: Quebrou todo o sistema. A gente teve que ficar quase dois dias. Até pouco tempo atrás, tinha alguns bugs ainda no sistema. Porque inseriu? Trouxemos o sistema na hora de fazer o Pr. A pessoa mandou isso para o ar na hora de fazer o Pr. Ali.
Alan Nicolas: Eu sem querer, eu dei um comando errado aqui e permiti que o código dela entrasse no sistema. Trouxe entre os bugs.
Alan Nicolas: Tive que ficar um tempăo removendo o Buck.
Alan Nicolas: Por que isso. E aí eu mostrei para a pessoa. Olha só, aconteceu tudo isso. Está vendo quanto erro? E foi inserido cento e quarenta e tręs erros mostrando lá,
Alan Nicolas: percebeu agora. E aí a pessoa entendeu a pessoa. Entendi, entendi.
Alan Nicolas: É isso que a gente precisa fazer. Tá
Alan Nicolas: bom, deixa eu mostrar aqui para vocęs fazer uma recapitalizaçăo do que a gente vai estar vendo aqui para a gente já começar a entrar com a măo na massa aqui da estruturaçăo. Mas todos estăo de acordo.
Alan Nicolas: Posso contar com vocęs para isso?
Alan Nicolas: Eu quero que o conhecimento que vocęs văo adquirir aqui
Alan Nicolas: năo seja um conhecimento raso. Vocęs sabem que eu năo sou uma pessoa que gosta de conhecimento raso. Eu gosto de me aprofundar. Eu gosto de criar o melhor. Senăo é para criar a melhor coisa do mundo. Eu prefiro ficar dormindo. É por isso que eu estou trabalhando catorze horas por dia, dezasseis horas por dia, dezoito horas por dia. Porque eu estou criando as melhores coisas do mundo.
Alan Nicolas: E eu quero que vocęs também possam criar as melhores coisas do mundo.
Alan Nicolas: E para isso, a gente năo vai ficar no raso, a gente vai para o profundo. É claro que nesse processo de ir para o profundo, assim como um mergulho, vocę năo pode chegar e mergulhar diretamente. A gente vai aos pouquinhos para vocę se acostumando com a pressăo da água.
Alan Nicolas: Pode ficar tranquilo que assim aqui tem espaço para todo mundo independente. Se vocę já está trabalhando com Cloud Code, ou se vocę nem abriu ainda o Ea Studio
Alan Nicolas: vocę tem espaço aqui. Porque principalmente novamente, o que a gente vai ver vai ser através dessa construçăo. Vocę prestando atençăo nos fundamentos. Vocę já vai sair daqui com ouro. Mas vocę também vai sair daqui sabendo mexer nessas ferramentas. Vocę vai sair daqui também com um projeto pronto, tá? E para que vocę saia com um projeto pronto,
Alan Nicolas: eu preciso que vocęs se entreguem aqui para nós. Nós estamos entregues aqui nesse processo
Alan Nicolas: já há umas duas semanas.
Alan Nicolas: Eu preciso que vocęs se entreguem aqui para nós por dois dias. Por dois dias. Vocęs văo estar aqui prestando atençăo. Se vocę tiver
Alan Nicolas: mania, por exemplo, de fazer anotaçőes no caderno. Năo tem problema. Năo tem julgamento aqui, pessoal, podem pegar um caderno, escreve no caderno. Se vocę prefere utilizar o subsídio, pode ser no obsídia, mas pode ter certeza, vai ter muita coisa aqui para vocęs escreverem, anotarem e aprenderem. Vamos pegar aqui a página agora e vamos revisar a página.
Alan Nicolas: Bom, entăo aqui săo quarenta e oito horas. Săo dois dias que a gente vai ter aqui, olhando toda a parte de sistema, para que vocęs saiam daqui. Funcionando.
Alan Nicolas: A programaçăo aqui hoje pela manhă. A gente vai mapear essa ideia de vocęs para definir o que vai ser construída. Entăo, essa manhă vai ser sobre lembra que eu falei sobre estruturar a gente vai passar a manhă estruturando esse projeto de vocęs.
Alan Nicolas: De tarde, a gente começa a criar o sistema. Entăo a gente vai começar o design System e tudo mais. Ŕ noite. A gente tem plantőes para poder tirar as dúvidas de vocęs e ajudar. Tecnicamente, amanhă de manhă, a gente vai finalizar essa parte do sistema, deixar ele pronto para começar a usar.
Alan Nicolas: Pela tarde, a gente começa a otimizar, estudar esse roadmap de novas funçőes solidárias, etc. Na noite, a gente faz esses ajustes finais para a gente poder ver a aplicaçăo de vocęs aí, a soluçăo que vocęs criarem funcionando.
Alan Nicolas: Quem que vai estar participando como vocęs aqui, deixa eu pegar já sobre o nosso time. A gente vai ter aqui claramente eu que vou estar aqui presente com vocęs. Vou estar ajustando, introduzindo alguns firmware.
Alan Nicolas: Temos o José, que é o nosso host. A mente por trás da preparaçăo para vocęs.
Alan Nicolas: O Adávio, todo mundo que conhece o Adávio.
Alan Nicolas: Madávia é o nosso gęnio do Ps. Lá. Está sempre construindo o cara do Newton de Pra. Caramba de automaçőes
Alan Nicolas: e vai estar com a gente aqui. O Gabriel, que é o meu sócio na agęncia da Academia lendária. Ele é um cientista de dados. Já criou vários e vários projetos para o mercado.
Alan Nicolas: Também é um cara com muito conhecimento incrível. E teremos também outro professor aqui do nosso Ps, o querido Charăo, que é um cara dos Prompts. Um cara que manja muito coisa legal.
Alan Nicolas: E também temos outras pessoas que văo estar aqui do nosso time, nos ajudando várias pessoas aqui do nosso time ajudando. Acho que já săo cerca de quinze pessoas envolvidas nesses eventos. Dois dias para poder trazer para vocęs a maior experięncia, a melhor experięncia possível aqui. Sempre que vocę quiser entender, pensar, podem voltar para essa página aqui. Vou mandar lá para vocęs. Essa página tem todas as informaçőes. Tem o nosso cronograma.
Alan Nicolas: Tem lá a.
Alan Nicolas: Para quem é, para quem? Năo é o que vai aprender e por aí vai. Entăo deixa eu mandar aqui para vocęs, caso alguém queira abrir a página e poder revisar.
Alan Nicolas: E vamos lá. Vamos começar a falar agora sobre o projeto inicial aqui que a gente vai tocar
Alan Nicolas: antes. Eu quero saber. Aí eu vi que tem alguém da Europa que năo tem acesso a estúdio. Pois é. A Europa está complicada. Fica bloqueando tudo que é tipo de Ia. Mas se vocę năo puder com a estúdio, vai ter alternativas também. Todos, os
Alan Nicolas: todas as Ias. Tudo que a gente vai utilizar aqui vai ter alternativas para vocęs. Entăo năo vai ficar ninguém de fora. Eu vou passar os links de algumas ferramentas que a gente vai utilizar aqui. E primeira coisa que vocę tem que fazer. Crie as contas nas ferramentas que a gente vai utilizar.
Alan Nicolas: Qual que é a que eu utilize? Gente? Eu năo vou passar para vocęs já. O que a gente usa aqui. Eu preciso aprender já com o que a gente usa.
Alan Nicolas: Entăo podem ficar tranquilos aí. E outra coisa também. A gente vai sempre passar alternativas gratuitas.
Alan Nicolas: Sempre que tiver alguma ferramenta paga, vocę vai ter alternativas gratuitas que săo
Alan Nicolas: quase tăo boas quanto. Entăo, primeiro é que a gente vai utilizar. Aí tá.
Alan Nicolas: Durante uma parte do projeto, vai ser o Ia estúdio.
Alan Nicolas: A ideia aqui é que vocęs utilizem o estúdio, em parte, ou na maior parte do projeto. Por que, Alan? Porque ele permite vocę fazer do front change ao back end e deixar tudo funcionando, vocę publicar e conseguir visualizar.
Alan Nicolas: Ah, o que mais que tem? Bom, vocę poderia utilizar outras ferramentas como loveball, como Bolt. O istúdio é gratuito.
Alan Nicolas: Vocę pode utilizar. É a versăo gratuita que eu utilizo também. Entăo năo precisa ter uma versăo paga. Se vocę tiver uma versăo paga, beleza, vocę simplesmente tem mais capacidade de Tokins para poder utilizar. Mas a versăo gratuita já vai conseguir atender vocęs. Muito bem. Nossos materiais văo estar
Alan Nicolas: alguns deles no Figma. Se vocę tiver acesso. Se tiver conta do Sigma. Excelente. Se năo tiver, năo tem problema. Eles săo abertos. Entăo vocę vai poder sempre que vocę quiser. Vocę vai poder utilizar ele abertamente sem precisar de ter nenhum problema.
Alan Nicolas: E aí?
Alan Nicolas: Deixa eu pegar aqui o guia também para vocęs.
Alan Nicolas: Tem o guia da imersăo.
Alan Nicolas: Deixa eu mandar aqui
Alan Nicolas: todos aqui, já. Tirando quem está na Europa? Aí todos já conseguem. Digita aqui para mim, Sim, se vocę consegue abrir o Ia, estúdio consegue usar o Ia estúdio? Porque é esse aqui que eu mandei o link tá digita. Sim, se vocę consegue abrir aí,
Alan Nicolas: ótimo, deixa eu pegar o Figma aqui e mandar para vocęs também.
Alan Nicolas: Eu quero saber se vocęs văo conseguir abrir isso aqui.
Alan Nicolas: Consegue abrir esse também que eu mandei.
Alan Nicolas: Mandei aqui para vocęs os links.
Alan Nicolas: Ótimo, entăo esse vai ser outro material de apoio para vocęs aqui.
Alan Nicolas: Ótimo,
Alan Nicolas: agora deixa eu pegar aqui. O Zé está aqui. Na calça. Se tiver Zé, pode entrar aqui comigo também. Sem problema.
Alan Nicolas: Fazer tua
Alan Nicolas: cara. Eu tô empolgado. Viu, gente.
Alan Nicolas: Tô empolgado.
Alan Nicolas: É só. Eu, cara. Tô empolgado. Vai ser muito massa.
Alan Nicolas: Levanta a măo quiser. Vou liberar pra ti.
Fran Martins | Lendár[IA]: Triângulo.
Alan Nicolas: Boa.
josecarlosamorim: Ela já estava aqui.
josecarlosamorim: E aí mostrou para nós.
Alan Nicolas: Bom dia, Zé. Seja bem vindo aí a
Alan Nicolas: mega imersăo, Zé. Sei lá que Auri foi dormir lá. Ele tava vibe codando até. Acho que cinco horas da manhă.
josecarlosamorim: Dormir. Cinco e meia.
josecarlosamorim: E aí?
Alan Nicolas: É.
josecarlosamorim: Gente também năo é dela.
Alan Nicolas: Eu vou ter que sim. Tá parecendo. Eu só vou dar um recado antes também que eu năo tinha dado o último recado meu antes ficar mostrando aqui para vocęs.
Alan Nicolas: O Ministério da Saúde adverte o que vocęs văo aprender aqui é extremamente viciante,
Alan Nicolas: e é possível que vocę comecem a passar várias noites sem dormir.
Alan Nicolas: Entăo, se vocę năo quer isso, eu diria para vocę assistir isso aqui. Talvez vendado para năo,
Alan Nicolas: năo ficar tăo viciado.
Alan Nicolas: Tá assistir Vendado mas é sério, gente, o que acontece.
josecarlosamorim: Olha para cima.
Alan Nicolas: Esse aqui vai ser o melhor Tigrinho da vida de vocęs.
josecarlosamorim: E aí?
Alan Nicolas: Porque eu cheguei a estudar sobre isso. Por que eu tô tăo viciado nisso aqui?
Alan Nicolas: Porque, gente, vocęs văo começar a largar dopamina constantemente. Ao observar que as suas ideias estăo saindo da sua cabeça, estăo sendo concretizadas e estăo criando alguma coisa.
Alan Nicolas: Entăo vocęs văo começar a ficar literalmente viciados em fazer isso.
Alan Nicolas: A diferença é que no Tigrinho vocę perde aqui vocę pode ganhar muito dinheiro. Entăo é isso. Vai, lá. Mostra pra nós essa parte aí. De como está essa introduçăo?
josecarlosamorim: Vou mostrar para vocęs aqui.
josecarlosamorim: Primeiro, quero que todos estejam comigo no mesmo link, né? Para a gente ficar todo mundo na mesma página. Eu vou mandar aqui nos comentários. Vou mandar lá no grupo também o link para vocęs acessarem.
josecarlosamorim: Findelendario academia lendaria ai. Vou mandar lá nos. O time vai mandar no grupo, tá? Esse link aí que eu acabei de mandar para vocęs.
josecarlosamorim: E aí fiquem na tela de Login. Năo tem problema. Tela de Login.
Fran Martins | Lendár[IA]: Para vocę estar compartilhando tela.
josecarlosamorim: Era pera.
Alan Nicolas: Eu tô vendo a tela aqui do Zé. É uma tela bem vinda ŕ imersăo, năo é.
josecarlosamorim: É? Vocęs estăo vendo ou năo?
Alan Nicolas: Eu estou vendo.
Fran Martins | Lendár[IA]: Ah, năo, tá, Sim, tá, Sim, desculpa. É que. Tá na tela de baixo.
josecarlosamorim: Olha.
Fran Martins | Lendár[IA]: Eu năo tô, amigo.
josecarlosamorim: Olhar aqui.
josecarlosamorim: Vocęs estăo vendo, né, beleza?
josecarlosamorim: Ó, vou mandar o link aqui de novo.
josecarlosamorim: Esse link aqui. Vamos estar todo mundo nesse link aqui. Agora, fim de lendário. Academia Lendaria. Ai,
josecarlosamorim: só estejam na tela de login
josecarlosamorim: e for conseguindo, dá o. Ok, aí,
josecarlosamorim: Zé, estou na tela de login. Consegui, beleza, tá todo mundo junto na tela de Login
josecarlosamorim: Zé, como é que eu faço para Logar. Vocę vai digitar o seu e mail e a senha
josecarlosamorim: um, dois, tręs, quatro, cinco, seis. É um caderno inteligente. Năo vai ter informaçőes oficiais confidenciais.
josecarlosamorim: Vocę vai digitar seu e mail. E a senha é um, dois, tręs, quatro, cinco, seis.
josecarlosamorim: Conseguiu todos nesta mesma tela aqui. Ó Send login do Louvre. Entăo
josecarlosamorim: o segredo é esse. Senha ultra segura, exatamente objetivo aqui é
josecarlosamorim: colocar vocęs na energia que a gente está que é
josecarlosamorim: cara. Năo importa muito mais algumas coisas. A gente precisa focar no essencial. E o essencial aqui năo é a tela em si. Năo é a aplicaçăo, mas sim a metodologia. Show beleza. Se alguém tiver problema,
josecarlosamorim: manda aqui.
josecarlosamorim: E aí a gente vai se ajudando.
josecarlosamorim: Eu estava com o Alan. Eu passei o dia inteiro ontem com o Alan. Na verdade, faz dois dias que eu passo o dia inteiro com o Alan. E
josecarlosamorim: eu me achava muito inteligente até passar dois dias. Eu fiquei. Teve um dia que eu descobri que eu năo sabia nada de Cloud Code. Mesmo eu fazendo muita coisa.
josecarlosamorim: E aí a gente estava pensando:
josecarlosamorim: como é que a gente vai fazer isso de uma forma. A senha é cento e vinte e tręs-quatrocentos e cinquenta e seis. Paula,
josecarlosamorim: cem. Um, dois, tręs, quatro, cinco, seis
josecarlosamorim: sem a mega difícil do Louvre.
josecarlosamorim: E aí a gente estava pensando assim, cara, como é que a gente vai fazer isso? Para que a gente tenha o skin the game, que é.
josecarlosamorim: Uau, a cabeça dele é genial. Ele vai criando as coisas. E aí o meu objetivo é tentar ficar traduzindo isso para vocęs. Nem sempre eu consigo. Mas eu fico ali em real time, tentando processar, mapear a metodologia dele e traduzir para vocęs, para ficar mais simplificado.
josecarlosamorim: E aí a gente pensou: e se
josecarlosamorim: a gente fizer assim, eu vou ser como se fosse aluno mesmo. E daí? Eu vou te perguntando as coisas. E aí tu vai me falando a lógica para preencher aquilo? A lógica que tu utilizou e tudo mais. E aí, pronto, a gente fechou assim. Entăo vai ser assim. Ó
josecarlosamorim: eu. Zé, eu năo sei como é a metodologia do Alan e como ele pensa, mas eu construí
josecarlosamorim: pelo menos um caderninho para que a gente se guie e tenha isso salvo. Entăo assim a gente vai mapear a metodologia do Alan em tempo real. Com esse caderninho show Show.
josecarlosamorim: O notebook está travado.
josecarlosamorim: Todos os links que estăo sendo comendo comentário estarăo no grupo. Estarăo no grupo. Estarăo o e mail estarăo debaixo do travesseiro de vocęs. Todos esses links, tá? Tudo que está sendo enviado aqui.
josecarlosamorim: Só estejam todos nessa tela aqui fechou. Entăo pode ser assim. Alan, eu vou te perguntando. E daí? Tu vai mostrando naquele figma lá como tu pensou que eu mapiei essa metodologia dele. Que é do.
Alan Nicolas: Puxadinho pra mansăo.
josecarlosamorim: Puxadinho ŕ mansăo do puxadinho ŕ mansăo.
Alan Nicolas: Eu criei aqui. Vou mandar pra galera. Já começou os over deliveries, né?
Alan Nicolas: Eu peguei essa live. Eu peguei
Alan Nicolas: tudo que eu gravei de áudio sobre isso, sobre como eu crio, etc. Peguei várias conversas que eu tive criando as coisas, e eu transformei isso num framework em algo aqui tangível. Eu criei um curso já sobre esse framework da mansăo ao puxadinho.
Alan Nicolas: Eu criei uma ferramenta que cria cursos aqui. Entăo eu tenho ele todo um curso por texto. Tenho também o
Alan Nicolas: o prompt gigantesco disso que pode ser colocado no Gemini para depois querer fazer alguma coisa. E eu vou passar isso tudo. Eu criei pro meu time pro meu próprio time porque é algo que tem muito valor. Mas eu vou dar isso de presente pra vocęs também. Eu năo vou dar pra vocęs agora, porque eu tenho certeza que vocęs văo ficar já querendo
Alan Nicolas: ficar mexendo, etc. Mas no final, podem me cobrar. Amanhă, no final do dia, vai ser um dos presentes. Eu vou falando aqui vários presentes que eu vou dar para vocęs. Esse já vai ser um deles que eu vou entregar no final do dia.
josecarlosamorim: E a todo dia eu fico pedindo coisas do Alan. Sou agora o bidăo. Ele me mostra alguma coisa e falo, cara. Me dá isso daí. Ele fica. Năo, calma. Vou finalizar. Vou afinar aqui. Ele já está dando para vocęs algo aí que é valioso.
josecarlosamorim: Estou com duas telas. Uma com Zoom, como eu faço para abrir na outra tela. No caso, o Pc dos links estăo sendo compartilhados aqui. Aí vocę vai ter que utilizar. Se for Windows, vai ter que utilizar aquela lógica de separar em duas telas o lado esquerdo e o lado direito.
josecarlosamorim: Eu acho que se for Windows, vai ter que utilizar aquela lógica lá. Se năo só fica ouvindo, năo tem problema. Năo,
josecarlosamorim: mas vamos lá. Primeira coisa. Vamos seguir. Estăo todos ali. Já nesse. Bem vindo ŕ imersăo
josecarlosamorim: Luiz. Paulo falou que vai precisar sair em dado momento.
josecarlosamorim: Năo poderia estar aqui hoje, mas está. Năo tem problema. Năo, gente, năo se sintam assim. Meu Deus do céu. Se eu sair, acabar o mundo. Isso aqui é um caderno que vocęs văo conseguir utilizar. Mesmo depois
josecarlosamorim: que finalizar tudo isso, vocęs văo ter noventa dias para acessar a Live. E também esse material. Entăo o ideal é que vocęs estejam com a gente, tá? Mas se tiver algo urgente que vocęs precisam resolver, principalmente relacionado ŕ família, resolvam.
Alan Nicolas: Eu vou até dar um aviso. Vou dar um outro aviso aqui também sobre isso, gente, eu năo sei, tá? Se essa inversăo văo se repetir.
Alan Nicolas: Eu sempre sou super sincero com vocęs, com tudo, né? Há muito tempo, já que eu falava pro meu time que o conhecimento que eu tenho, as coisas que eu tenho feito aqui. Elas tęm um valor pro mercado
Alan Nicolas: muito alto. E quando eu digo muito alto, é muito alto. Um negócio que eu criei numa madrugada que tem uma empresa tem uma licitaçăo de dezasseis milhőes de reais que precisa dessa soluçăo. E eu estou
Alan Nicolas: querendo me inclinar para poder aproveitar esse time também. Eu acredito que assim
Alan Nicolas: eu já cumpri meu papel de avisar e de alertar. Năo estou dizendo que eu năo vou mais ensinar. É uma coisa que eu gosto de fazer. Vou continuar ensinando.
Alan Nicolas: Mas talvez esse seja o último evento que a gente vai fazer nesse sentido. Onde a gente vai abrir tudo o que a gente faz.
Alan Nicolas: E um desses motivos para o qual eu topei fazer isso foi porque eu pensei: cara, talvez eu vou conseguir puxar algumas dessas pessoas que văo estar lá para trabalhar com a gente, ou até mesmo em alguns projetos serem sócios, talvez, né? Algum projeto se envolver, etc.
Alan Nicolas: Prestem muita atençăo, porque a gente vai entregar o ouro aqui pra vocęs.
Alan Nicolas: É um ouro que năo vai se repetir.
Alan Nicolas: Năo vai se repetir isso. Eu tenho certeza. Pode ser até que a gente faça outras imersőes no futuro, mas quem vai entregar tudo pra vocęs. Assim năo vai ter. Entăo aproveitem de verdade. Isso.
josecarlosamorim: E tem muita gente falando. Caramba, eu tô agora no lugar. Acho que o pessoal achou que realmente ia ser uma coisa
josecarlosamorim: meio passivo assim, mas é Handzong. Gente, é măo da massa mesmo. Tá, entăo, quem estiver aí só ouvindo, é ideal estar com o Pc ligado, ouvindo a gente seguindo.
josecarlosamorim: Legal. Olha só, algo bem interessante aqui que o Cadę Cadę Cadę o Torriane falou assim? Ó erro, năo tem o botăo de avançar. Quando eu escolho o meu próprio projeto.
josecarlosamorim: Aí, olha só vou só mostrar para vocęs aqui. Ó,
josecarlosamorim: uma das coisas, um dos desafios que vocęs văo ter na criaçăo de aplicaçőes é que vocęs tęm que prever as possibilidades do usuário querer năo conseguir avançar. Entăo, assim vocę tem que tentar facilitar de uma forma que seja muito fácil. E o que é mais fácil. Sempre clicar
josecarlosamorim: é o nível um. Assim, em vez de digitar, clicar sempre vai ser mais fácil de tudo, porque o cérebro năo tem desgaste mental nenhum. Ele realmente é só clicar.
josecarlosamorim: Entăo aqui, por exemplo, no meu. E aí vę se vocę está com problema também aqui no meu. Năo precisa logar agora. Mas
josecarlosamorim: eu poderia colocar um botăo de avançar aqui. Só que eu coloquei como condiçăo. Colocar o nome. Por quę? Porque ŕs vezes a pessoa năo coloca o nome. E aí vai avançando. Entăo eu coloquei obrigatoriamente aí, em vez de clicar aqui em avançar. A pessoa só clica no tipo năo clica em agora tá no objetivo principal, e depois ela vai escolher o projeto dela. E aí só clicou
josecarlosamorim: aí o que ela tem que fazer é definir o sucesso verificável.
josecarlosamorim: Entăo tá funcional aqui. Se năo tiver funcional, năo tem problema. A lógica é o seguinte: a gente vai seguir com o que tem e do jeito que eu consegui aprender. Eu vou seguir sem Mimimi
josecarlosamorim: show. Vamos lá. Primeira coisa. Já tem gente pedindo. O Link Time vai ficar aqui do suporte, ajudando vocęs enviando o Link. Tá, mas quem năo esteve com o Pc aberto vai ficar para trás um pouquinho.
Alan Nicolas: Manda o link também nos grupos. Atme só pra galera ficcionar no grupo pra galera conseguir tem uma forma que, no Zoom da gente botar. Acho que a gente tem
Alan Nicolas: a anotaçăo que a gente pode fazer agora. Realmente, o áudio falhou porque eu cliquei aqui em desligar,
Alan Nicolas: mas acho que tem algum tipo de anotaçăo que dá para fazer aqui no Zoom, que fica também do caderno e tal.
Alan Nicolas: Deixa eu ver aqui isto, porque daí também a gente vai deixando fixo isso pra galera,
Alan Nicolas: show. Bom, pode seguir aí. Zé, desculpa te atrapalhar.
josecarlosamorim: Sem problema. Bom, gente, vamos lá. A gente avisou que era Handzone. Quem năo conseguiu? Logar vai acabar ficando um pouquinho para trás, pessoal, vamos lá entăo clicou e vamos começar. A primeira coisa que vocęs văo fazer é colocar o nome de vocęs. Obviamente, vou colocar aqui o meu.
josecarlosamorim: E aí vocęs tęm que escolher um dos seis objetivos nessa imersăo.
josecarlosamorim: Zé, eu quero tudo isso daí. É um problema. Eu também. Eu também já tive esse momento onde eu queria tudo. E geralmente, quando a gente quer escolher todas as opçőes. É porque a gente năo tem muita clareza de para onde a gente quer ir. E aí provavelmente envolve um pouco de vocę se conhecer, né?
josecarlosamorim: Um dos principais ganhos que eu tive aqui na academia lendária, na formaçăo, com o Alan
josecarlosamorim: năo for inteligęncia artificial. Se eu tivesse
josecarlosamorim: há um ano atrás, dia vinte e quatro de janeiro de dois mil e vinte e cinco, eu estaria hoje sábado, 9h42 me preparando para entrar ao vivo no jornal. Era apresentador de televisăo e eu estaria me preparando para entrar.
josecarlosamorim: Teria acordado cinto da manhă. Aquele caos. Sábado geralmente é um plantăo muito louco. Fim de semana. A gente tem que fazer milagre. Ŕs vezes năo tem pauta. Tem que ficar enrolando lá, mostrando os tiozinhos tomando banho na praia.
josecarlosamorim: Mas eu estou aqui. E em um ano, muita coisa mudou. Eu estou aqui hoje,
josecarlosamorim: com um sistema que eu consegui criar para ajudar vocęs. Mas por quę? Porque eu descobri qual era a minha genialidade. Minha genialidade estava em criar sistemas, tá? Mas năo é a principal genialidade. Se eu falar para vocęs. Năo, eu sou o mestre de criar aplicaçőes, năo é?
josecarlosamorim: É na verdade, simplificar coisas complexas para auxiliar as pessoas a construírem. Entăo é isso que eu estou fazendo aqui com vocęs. Entăo é muito importante vocęs definirem o objetivo principal e seguir nele
josecarlosamorim: nessa imersăo. Por quę? Porque vai facilitar para vocęs entenderem a genialidade de vocęs nessa nova onda que está surgindo de inteligęncia artificial de Vibe Codes. E aí entra um diferencial gigantesco, que é
josecarlosamorim: quem geralmente foi para a área de codificaçăo. Quem foi para a área de engenharia de dados? Quem foi para a área de
josecarlosamorim: de programaçăo? Desenvolvimento tem um perfil específico. Entăo vocę olha uma pessoa que é um desenvolvedor. Dificilmente ele vai fugir do padrăo ali do estereótipo de programador. A maioria tem um padrăo. Poucos fogem desse padrăo. E o padrăo, geralmente do codificador do desenvolvedor. Ele é uma pessoa
josecarlosamorim: executora, uma pessoa lógica, uma pessoa de raciocínio lógico.
josecarlosamorim: Só que a gente está num momento da humanidade. Que especialidade já nem é tăo vantajoso.
josecarlosamorim: Mais interessante. Vocę que sabe que tem um problema latente.
josecarlosamorim: E imagina qual é a soluçăo do que vocę ficar ali
josecarlosamorim: só codando, sabe, só desenvolvendo. O que vocę quer dizer com isso, Zé? Isso quer dizer que vocęs, mesmo sem saber nada de código, vocęs agora tęm o poder de desenvolver coisas que antes vocęs năo conseguiriam desenvolver.
josecarlosamorim: E aí eu tenho aquela lógica que eu sempre cito, que toda traduçăo gera perda. Entăo eu, por exemplo, tive que fazer o projeto mais complexo que eu tive que fazer em Vibecode. Era um projeto que era de um
josecarlosamorim: mentor holístico. Entăo, assim é muito, muito subjetivo. Eram coisas que envolviam chacra, dimensőes e outras coisas mais. E eu sou muito pragmático e lógico.
josecarlosamorim: E aí nossa, foram cinco, seis reuniőes para poder entender o que era o método daquele especialista, porque era muito complexo. E aí ele ia para uma parte meio xamânica. E eu falei: Tá, mas assim, de um a um0 como a gente coloca é cinco é seis.
josecarlosamorim: Entăo, no final, o resultado ficou. Meu Deus, incrível é vocę. Transformar um espírito. É vocę transformar um negócio subjetivo em lógica. Entăo, assim, botőes que geram equaçőes. Um mais um é dois, tręs, um é tręs é seis e sucessivamente.
josecarlosamorim: Entăo é muito importante que vocęs tenham essa visăo de agora. Vocęs tęm um superpoder, que é a inteligęncia artificial, mas a diferença, mesmo está na
josecarlosamorim: que naquela experięncia que vocęs tęm de vida uns dez anos, por exemplo, que eu tive de comunicaçăo, facilitaram hoje eu conseguir falar livremente durante várias e várias horas. E eu năo joguei isso fora. Esses dez anos. Eu transformei hoje em metodologia de escrita. Eu escrevo bastante manualmente. Eu gosto muito de humanamente escrever de simplificaçőes e tudo isso. Eu trago para cá.
josecarlosamorim: Entăo, a bagagem que vocęs tęm para trás. Vocęs văo trazer para cá. E é isso que vai ser o diferencial, năo é? Ia, năo é o código. É justamente a bagagem e a singularidade que cada um tem.
Alan Nicolas: A voz de.
josecarlosamorim: O.
Alan Nicolas: Assim. E.
josecarlosamorim: A coisa que o Zé acabou de falar é a parte mais importante.
Alan Nicolas: Da imersăo.
Alan Nicolas: Olha o que eu estou falando.
Alan Nicolas: A parte mais importante da imersăo. O Zé acabou de falar aqui, que é o quę? É vocę
Alan Nicolas: trazer o repertório seu para isso aqui. Ou seja, năo é criar algo.
Alan Nicolas: Por exemplo, o Torriane está aqui com a gente. O Toriani tente pra caramba de copy de tráfego. Um dos caras é um dos gęnios do marketing digital. Imagina o Toriani vai criar aqui um aplicativo para Pet.
Alan Nicolas: Sabe, ele pode adorar a Pet, mas por que năo aproveitar essa capacidade de Torreane de copy de Gestăo de tráfico.
Alan Nicolas: Entendeu? Entăo, qual que é o primeiro exercício que a gente tem para fazer?
Alan Nicolas: Que soluçăo eu consigo criar que eu consigo auditar.
Alan Nicolas: Olha o que eu estou falando.
Alan Nicolas: Que soluçăo que eu consigo criar, que eu consigo auditar. Como é que eu vou auditar isso através do repertório que vocę tem. Entăo, por exemplo, se uma pessoa que năo entende nada sobre criaçăo de conteúdo, quer criar uma ferramenta de criaçăo de conteúdo. Como é que vocę vai saber se está bom ou se năo está?
Alan Nicolas: Como é que vocę vai conseguir analisar os outputs dessa Ia. Alguém tem que analisar os outputs.
Alan Nicolas: Vocęs văo estar analisando o trabalho que está saindo disso
Alan Nicolas: na hora de escolher o trabalho que vocęs văo criar, etc. Pensem nessa bagagem, porque ela é o grande trunfo de vocęs. Allan, năo tenho bagagem. Duvido. Todos aqui tęm bagagem de alguma coisa. Se vocę é estudante, vocę tem bagagem, Alan? Estou ainda. Digamos que tivesse alguém aqui da quinta série.
Alan Nicolas: Se alguém tivesse da quinta série aqui,
Alan Nicolas: esse adolescente tem bagagem. Ele está na escola. Teve uma pessoa que é do nosso aluno, nosso, da formaçăo que ele vendeu projeto. Agora năo lembro se foi duzentos mil ou quinhentos mil reais para uma escola que ele estudava, para poder facilitar o estudo dos alunos,
Alan Nicolas: porque ele está vivendo na pele todo dia ali, estudando todo mundo tem bagagem aqui. Todo mundo tem. Năo tem ninguém aqui. Năo tenha bagagem
Alan Nicolas: independente. Se vocę trabalha numa portaria ou no atendimento, vocę tem bagagem. A ideia é,
Alan Nicolas: aproveite essa bagagem que vocę tem para resolver. Uma dor que vocę vai perceber. Desculpa interromper.
josecarlosamorim: Olha, gente.
Alan Nicolas: Porque eu vou te interromper várias vezes. Provavelmente.
josecarlosamorim: Năo, năo vai interrompendo. É bom assim pra dar uma quebra. Bom, vamos lá entăo. O que é o Zé? Vou escolher. De acordo com o que o Alan acabou de falar. Eu, por exemplo,
josecarlosamorim: Ernie, eu quero gerar renda, oferecendo serviços de ar. Eu, na minha situaçăo atual, eu conseguiria seguir com esse objetivo.
josecarlosamorim: Esse objetivo de agęncia consultoria freelancer,
josecarlosamorim: eu iria mais para a área ali, por exemplo, de consultoria. Eu gosto de dividir esse mundo em dois grandes mundos săo os makers,
josecarlosamorim: que é o que vocęs văo aprender a ser hoje. E os Thinkers, que é o que eu sou. O Thinker. Ele é aquele cara que ele
josecarlosamorim: pensa mais e ele consegue trazer uma visăo melhor de como aquilo melhora o processo. Mas năo necessariamente. Ele vai ser o melhor, Maker, porque quando vocę senta para executar
josecarlosamorim: um outro mundo. E o Alan é esse cara, tipo assim ele senta e vai embora. Eu já sou o cara que eu gosto de pensar. Na verdade, o Alan é uma junçăo dos dois, né? Ele primeiro pensa e depois executa. Mas eu sou mais da Consultoria. Eu năo gosto muito de estar, sabe, construindo ali a gente Workflow. Eu gosto de falar assim, cara, vocę tem que colocar isso aqui porque o problema é X aqui. E eu sei porque eu já vi outras empresas. E aconteceu assim.
josecarlosamorim: Entăo eu, no momento atual funcionaria bem aqui. Mas
josecarlosamorim: năo vou hoje por esse caminho aqui.
josecarlosamorim: O do Creator, que é. Quero automatizar minha produçăo de conteúdo, posts, vídeos newsletters. É o meu momento atual. É onde eu estou. Eu acredito que o conteúdo para mim é muito legal. Eu gosto de criar. Eu gosto de escrever e eu tenho uma bagagem. É isso que é importante. Eu năo estou achando aqui que eu vou me dar bem com isso. Eu tenho uma bagagem. Que é? Eu já trabalhei como social media. Eu trabalhei como
josecarlosamorim: filmmaker. Eu trabalhei como estrategista de conteúdo. Eu trabalhei. Eu já tenho uma bagagem anterior. Entăo eu entendo. Principalmente Instagram. Isso me possibilita estar aqui como creator automator, quero automatizar tarefas repetitivas no meu trabalho. Ah, eu tenho muita planilha. Relatório e mail, mas aí é que está. Vocę é bom com Excel. Vocę é bom com planilha. Vocę é bom com isso. Se vocę tem bagagem aí, vocę pode seguir
josecarlosamorim: aqui, por exemplo, de transiçăo. Foi onde eu me coloquei inicialmente, eu tinha uma carreira e eu queria me reposicionar no mercado com Ia. Entăo eu fiz exatamente isso.
josecarlosamorim: Agora tenho uma bagagem de carreira. Tenho portfólio. Entăo eu consigo. Se eu quiser ir para essa área aqui. Se vocę está nesse modelo de quero fazer a transiçăo de carreira. Eu tenho uma carreira atual, mas eu năo estou satisfeito com ela. E eu recebo isso direto do meu Instagram ontem mesmo um amigo médico me mandou mensagem. Olha só o nível de.
josecarlosamorim: De momento que a gente chegou. Ele é médico
josecarlosamorim: e ele é médico, concursado de um órgăo público, logicamente. E aí ele falou: Que cara,
josecarlosamorim: năo, estou satisfeito com isso. Sabe aquele momento que năo tem mais tesăo por aquilo.
josecarlosamorim: E a gente está nesse momento em que as pessoas, por mais que elas estejam num cargo e que todo mundo fala. Meu Deus, meu sonho era ter isso. Elas estăo falando assim. Năo, năo valeu a pena. Eu achei que eu era de um jeito. Eu foquei no dinheiro e sim, agora, tendo dinheiro, te possibilita pensar em outras. Coisas, mas
josecarlosamorim: a gente está tendo a possibilidade. Acho que, pela primeira vez na vida, de pegar algo que a gente é muito bom, uma bagagem, e recriar uma profissăo nova, que talvez daqui a um ano passe a existir há dois anos. Entăo a gente está num momento onde principalmente a geraçăo Z vai se beneficiar, que é viver de propósito. Viver de propósito é o sonho da geraçăo Z. A gente. Eu sou millennial.
josecarlosamorim: Eu quero viver de propósito. Sim, estou vivendo. Mas antes disso, tive que trabalhar no distrito industrial, fazer coisa que năo gosta e faz parte do processo.
josecarlosamorim: Vocę pode ser bilder, que é alguém que quer criar a própria ferramenta ou agente guiar.
josecarlosamorim: Isso aqui vai de alguma forma, estar em todos os outros objetivos. Mas aqui é mais para aquela pessoa. Que cara. Eu quero ser. O cara que vai construir. Vocę joga uma ideia e eu construo isso.
josecarlosamorim: O de delegaçăo é a pessoa que quer. Tem muitas ideias no dia a dia, e ela quer criar várias ferramentas. Gente quer. Tdah, por exemplo. Eu sou Tdah. Gente tem uma mania, uma habilidade que é
josecarlosamorim: de criar meta ferramenta. O que é? É uma ferramenta para evitar uma ferramenta. Entăo, em vez de utilizar um clickup, outra ferramenta, eu crio uma ferramenta para evitar usar aquela ferramenta. E aí eu vou criando uma ferramenta para substituir a minha ferramenta, que năo está funcionando. E assim vai ser esse.
Alan Nicolas: Isso é uma coisa que eu até falei pro time, mesmo, né? Aqui, esses dias eu falei assim, cara, o que a gente vai ensinar pra essa galera só de semana. Basicamente,
Alan Nicolas: é como se a gente estivesse ensinando para vocęs marcinaria, e
Alan Nicolas: vocęs văo ser capazes de criar os móveis todos da casa de vocęs.
Alan Nicolas: O móvel é caro, năo é? Imagina fazer uma cozinha fazer um ropeiro. É caro fazer isso independente. Se é um ropeiro mais simples ou um ropeiro mais
Alan Nicolas: mais robusto, ele é caro. Eu já tive. Gente. Eu vim de bairro. Pobre para quem conhece minha história, sabe que minha primeira casa, eu construí com doze mil reais.
Alan Nicolas: O meu ropeiro que eu fiz agora custou. Acho que oitenta mil reais para fazer. E nem é um roteiro que nem tăo grandioso. É caro fazer um móvel. Só que imagina se vocę pudesse.
Alan Nicolas: Olha a analogia. Acho que a analogia é o nome que eu vou fazer com vocęs aqui, vocęs văo ser entre aspas, marceneiros
Alan Nicolas: do mundo digital.
Alan Nicolas: Em que sentido?
Alan Nicolas: O que a gente vai ensinar para vocęs năo é só ensinar a fazer a marcenaria. Mas entregar as ferramentas para vocę fazer isso. E vocę vai poder criar suas próprias ferramentas. Só nesse ponto aqui. Primeiro vai ser algo para vocę. E quanto vocę paga de assinaturas no męs, por exemplo, de ferramentas que vocę está usando aí.
Alan Nicolas: Talvez a gente aqui, por exemplo, estava gastando muito dinheiro no último ano que a gente já economizou de ferramenta, porque a gente criou a nossa própria. E agora săo ferramentas que estăo personalizadas para o nosso jeito de utilizar. Só isso. Gente, só esse conhecimento já vale muito, porque a cada vez mais.
Alan Nicolas: Ah, romper oitenta mil só para usar preto. Cada vez mais a gente vai
Alan Nicolas: ter mais vivęncia no mundo digital. Essa nova geraçăo, por exemplo, eu confesso que e comigo também tá alguém que já jogou Rpg online,
Alan Nicolas: vamos ver quem que é nerd aqui, né? O José.
josecarlosamorim: Do Ragnarok.
Alan Nicolas: Ignorok. Eu já joguei World of Craft. Já joguei, cara. Joguei tanto Rpg online. Comecei com tibia
Alan Nicolas: gente pra quem já perdeu uma conta com um monte de coisa ou tava jogando no modo difícil. Lá, por exemplo, do Tibia. E tu morreu. E tu perdeu tudo que tu tinha. Tu perdeu. Dá uma dor. Eu tive um amigo meu,
Alan Nicolas: cara. Eu nunca tinha visto aquele cara chorar por nada. Os pais dele se separaram. Ele quase rodou no ano. A menina que ele gostava tava gostando de mim. Cara. Ele nunca chorou
Alan Nicolas: a madrugada que a gente tava jogando junto o tibia. E ele quis mostrar pra mim que ele era muito foderástico lá muito bom e entrou num lugar lá e morreu. E tava na conta difícil. E perdeu tudo, cara. Ele chorou velho. Ele chorou e isso eu tô falando foi dois mil e seis.
Alan Nicolas: Só que fizeram um estudo recente.
Alan Nicolas: E as pessoas, as novas geraçőes mais novas dăo mais valor
Alan Nicolas: para seus ativos digitais do que seus ativos físicos.
Alan Nicolas: E eu vou dizer pra vocęs: se o meu filho pegar ele literalmente fez isso pegou o meu Macbook
Alan Nicolas: com sessenta e quatro giga que o E Book custa ali. Sei lá, uns trinta mil reais e ele tocou no chăo.
Alan Nicolas: Chegou a trincar ali uma parte do meu Macbook.
Alan Nicolas: Cara,
Alan Nicolas: eu năo xinguei. Eu năo fiquei bravo com ele. Ele é uma criança. E eu nem fiquei chateado porque assim, quem deixou ali acessível fui eu. O erro foi meu
Alan Nicolas: para ele pegar
Alan Nicolas: agora. Se ele tivesse clicado em deletar o meu Github e eu năo tivesse backup. Daí eu ia chorar. Sério, eu ia chorar, muito.
Alan Nicolas: Entăo nós também estamos lidando num mundo onde nós, que somos mais velhos, por exemplo,
Alan Nicolas: também tem um apego ou um valor muito grande agregado ao digital. O streaming está online aqui. O streaming falou um negócio muito interessante para mim uma vez sobre isso, que é. Nós
Alan Nicolas: năo temos uma vida digital e uma vida física. Nós temos uma vida integrada. O digital faz parte da nossa vida. Olha só, nós estamos aqui no domingo,
Alan Nicolas: no último sábado.
Alan Nicolas: A gente tá aqui no sábado. Mas vamos estar aqui no domingo, também. Juntos, por onde a gente está.
Alan Nicolas: Olha o quanto nossa vida é digital. Nós estamos aqui num Zoom. Entăo, o que vocęs văo aprender aqui possibilita com que vocęs
Alan Nicolas: possam criar, inclusive suas próprias soluçőes para uso próprio. E só isso já tem um valor absurdo,
Alan Nicolas: porque năo é só sobre economizar, mas sobre o quanto vocę ter a sua própria ferramenta te potencializa para executar qualquer outra coisa. Entăo, na hora de decidir, a gente está nesse momento aqui de decidir o que vai ser executado. Eu dou duas dicas para vocęs.
Alan Nicolas: Primeiro, năo se apegue ao que vocę vai escolher. Tem gente que está com dúvida aqui.
Alan Nicolas: E aí, gente mais importante é a açăo
Alan Nicolas: agir mesmo se for no projeto, nada a ver, porque vocę vai aprender segundo,
Alan Nicolas: năo pensa necessariamente em que vocę vai vender isso. Uma das coisas da minha metodologia é resolver o meu problema, porque no momento que eu resolvo o meu problema, tem várias pessoas que tęm um problema similar. Entăo năo pensa no problema dos outros. Pelo menos hoje
Alan Nicolas: pensa em algo que vocę quer resolver para si.
Alan Nicolas: O que é repetido que tu tem que fazer aí? O que é algo que vocę é. Uma ferramenta que vocę usa, que te dá dor de cabeça. Mas também entendam que muitos aqui estăo começando. E nós temos dois dias. Entăo năo vai pegar. Quero criar uma nova Hotmart.
Alan Nicolas: Quero criar assim, vamos ser também realistas. Vamos criar uma soluçăo que resolva um problema específico que vocę tem.
Alan Nicolas: Pode voltar. Isa, como é que tu fala na.
josecarlosamorim: No Youtube.
Alan Nicolas: Como é que fala no jornal, Zé? Vou começar a falar igual. Voltando com. Volto com vocę no estúdio. Como é que é.
josecarlosamorim: Volto com vocę no estúdio.
Alan Nicolas: Volto com vocę no estúdio. Vou falar isso porque.
josecarlosamorim: É que.
Alan Nicolas: Geralmente, o Zé está no nosso estúdio.
josecarlosamorim: Ó, eu vou contar.
Alan Nicolas: Todos os.
josecarlosamorim: Vou complementar isso que o Alan falou, que é perfeito.
josecarlosamorim: Com o que eu ia mostrar pra vocęs. E assim, gente, sigam junto com a gente. Eu sei que vocęs querem avançar. Tem gente que falando. Eu posso já escolher o meu objetivo. Eu posso avançar. Meu Deus do céu! Eu apaguei aqui. A senha năo funciona mais. Bota um outro e mail que vocę tem aí. Coloca a senha. Um, dois, tręs, quatro, cinco, seis. Que vai logar.
josecarlosamorim: É,
josecarlosamorim: eu tinha um problema. Olha só o que o Alan falou. Primeiro, criem as ferramentas para testar com vocęs. Para uma dor que vocęs tęm.
josecarlosamorim: Eu tinha o seguinte problema: chegava no fim do dia. Eu năo sabia se eu tinha sido produtivo ou năo.
josecarlosamorim: Olha o caio aí. Ó o caio vai ajudar aí, ó.
Alan Nicolas: Ele vai ver contra ele. Tá pegando o controle.
josecarlosamorim: Bigode. Ele já sabe mais que eu. Inclusive ele fica aí direto. Eu tinha esse seguinte problema. E assim, gente, vamos falar de além de a agora, tá?
josecarlosamorim: Eu tinha um problema que chegava no fim do dia. Eu năo sabia se eu tinha produzido ou năo. E daí? Eu tinha a sensaçăo de puxa, eu estou num ambiente que é tăo bacana que é a Academia Lendária. Será que eu estou entregando o que realmente o Alan espera de mim? O que as pessoas esperam de mim? E essa sensaçăo para quem tem Peg, né? Ansiedade generalizada. É horrível. A gente fica ruminando isso. O que eu pensei. Bom,
josecarlosamorim: a rosa dos ventos năo é Roda dos Sonhos. Roda de alguma coisa. Eu esqueci o nome lá. Aquela lá que roda dos sonhos, né? Roda do. Como é que chama Roda da Vida. Obrigado, obrigado. Para vocęs verem, né? Năo entendo nada da metodologia, mas aí o que eu fiz,
josecarlosamorim: eu criei a Roda da Vida.
Alan Nicolas: Adaptada. Deixa eu ver se eu posso até mostrar pra vocę.
josecarlosamorim: Vocęs aqui. A roda da vida adaptada. Entăo eu queria a roda da vida adaptada porque eu achava uma chatice. Roda da vida muito chata. Mas eu sabia que era interessante para vocę mapear a vida toda.
josecarlosamorim: E aí
josecarlosamorim: a gente tem que pegar aquele papel aí desenhar e năo sei o quę. E aí eu perdi o papel. Ou entăo eu fazia num Google Doc e depois perdia o Google, Doc năo ficava visual para mim. Eu sou extremamente visual. Aí eu criei essa roda da vida aqui. É bem simples. Lembra que eu falei: clicar. É melhor do que escrever amanhă. Inclusive a gente vai aprender isso como deixar a sua aplicaçăo viciante.
josecarlosamorim: Entăo eu vou ensinar para vocęs algumas técnicas de neurocięncia aplicadas a
josecarlosamorim: interface pra deixar tudo mais viciante e mais fácil pro cérebro. Porque se eu deixo pra vocęs assim. Ó, com que frequęncia vocę dedica tempo pra atividade que realmente gosta? Deixa aberto assim, ó
josecarlosamorim: aberto,
josecarlosamorim: teu cérebro vai ficar processando trezentos campos ao mesmo tempo. E aí ele vai ter um nível de dificuldade de responder e tudo mais. Eu como eu tenho isso aí. Eu cliquei essa roda dos ventos, que é o seguinte: eu coloco a opçăo.
josecarlosamorim: Com que frequęncia vocę dedica tempo para as atividades que realmente gosto. Ah, raramente eu tenho tempo aí eu coloco até um exemplo. Semanas passam sem fazer nada que me dę prazer. Ocasionalmente, eu faço algo que gosto, mas é regular. Eu tenho alguns momentos de lazer, mas eu gostaria de mais regularmente. Dedico tempo para Hobbes e diversăo. Eu, no meu caso, aqui, eu estou aqui. Ó
josecarlosamorim: eu, fim de semana ali. Eu tento fazer alguma coisa. Plenitude e felicidade.
josecarlosamorim: Como vocę se sente em relaçăo ŕ sua satisfaçăo geral com a vida? Imagina uma pergunta dessa para um ser humano como eu. Eu penso de forma lógica, de zero a dez.
josecarlosamorim: Satisfaçăo geral com a vida. É o quę? O que é sete? É alguém que
josecarlosamorim: está fazendo o quę? O que é um oito? O que é um dez? Entăo eu fico pensando assim. E por isso que eu criei. Inclusive aqui, essa interface. Entăo tudo é assim. Daí eu vou preenchendo aqui. Vou preencher mais rápido aqui para mostrar para vocęs aí. No final, ele me gera essa roda da vida. Só que
josecarlosamorim: bem mais fácil de responder. De um jeito bem mais simplificado. Săo doze questőes.
josecarlosamorim: Acho que está finalizando agora. Aí ele me mostra aqui, inclusive ele analisa
josecarlosamorim: essa roda da vida com uma. Ia. Está vendo. Aqui está sincronizando. Ele está avaliando os números. E aí eu coloquei um prompt para avaliar e fazer para mim ali uma análise mesmo para me falar. Como é que eu estou? Entăo, olha só a análise dele. Seu perfil revela um atleta intelectual operando como um motor de alta sinidada sobre um chassi que começa a pedir manutençăo. Claramente, a gente.
josecarlosamorim: O ponto cego, seu ponto cego é a gestăo de recuperaçăo ativa. Ao manter Hobbes e visas sociais em patamares baixos, vocę está eliminando as válvulas de escape. A Alavan beleza roda da vida
josecarlosamorim: poderia ser só uma coisa. Ia solucionar muito minha vida. Aí
josecarlosamorim: eu adicionei mais uma outra. Coisa que é além da Roda da vida. Eu coloquei um diário. E o que é esse diário?
josecarlosamorim: Aí é que está a metodologia.
josecarlosamorim: Eu poderia simplesmente criar um diário aqui para anotar coisas aleatórias. E aí funcionaria legal. Mas eu estava lendo um livro que inclusive eu emprestei do Alan, que chama o Almanac, que é do Naval Ravicante. E lá ele falava exatamente isso. E agora năo prestem atençăo no computador. Preste atençăo nisso aqui que eu vou falar.
josecarlosamorim: Ele falava o seguinte:
josecarlosamorim: eu năo sou a pessoa mais produtiva do meu time. Ŕs vezes eu me sinto até preguiçoso.
josecarlosamorim: E aí quando o Naval Havicante fala. Isso, fala. Meu Deus, Caramba, se ele que é um cara mega tipo assim foderástico, fala. Isso
josecarlosamorim: pode ser que eu também seja assim. Eu me sinto assim. Eu me sinto a pessoa mais preguiçosa
josecarlosamorim: do mundo, mas na verdade, eu năo sou. E daí? Ele fala que profissionais de alto rendimento cognitivo que somos nós no caso que a gente desenvolve, pensa com sistemas.
josecarlosamorim: A gente trabalha igualzinho um atleta. Entăo, o atleta, como é a vida de um atleta até a Olimpíada? Ele tem a fase de treinar. Ele tem a fase de correr, que é competir. Ele tem a fase de descansar e ele tem a fase de reavaliar. Se vocęs forem procurar. Por exemplo, o Usain Bolt. Como era o processo de treinamento dele? E quanto era o descanso dele? Vocęs văo ficar chocados.
josecarlosamorim: Eu dormi duas horas e meia. O Alan dorme em média, sei lá, quatro horas e meia por dia. O Usain Bolt. Ele precisa dormir mais que dez horas por dia para poder recuperar o desgaste físico que ele tem.
josecarlosamorim: A fase de descansar é tăo importante quanto a fase de correr. Por quę? Esse daqui é o meu. Tá preenchido. Entăo, olha, só. Semana passada, eu de sete dias, eu corri quatro. Isso significa produzir muito, produzir
josecarlosamorim: de uma maneira exaustiva. Eu treinei na terça feira. O que é treinar aqui, tá, é consumir produto é assistir vídeo é ler livro. Isso para um atleta intelectual. Entăo ali é focado em treino. Só que o que acontece a maioria das pessoas. Elas ficam treinando todo dia e năo correm nada. Treina, treina, treina, treina e năo compete.
josecarlosamorim: E isso faz com que vocęs se sintam frustrados, porque aí vocę vę, todo mundo entra subindo no pódio. Aí vocę fala. Quanto será que eu vou subir no pódio a partir do momento que vocę começar a competir, que vocę começar a correr. E aí vocę vai se mapear, cara. Na hora que vocę começa a correr, vocę olha para as outras pessoas e fala, puxa, preciso treinar mais. Aí eu treino dois dias e corro quatro dias sucessivamente, mas preciso de descanso. Eu descansei só na sexta feira.
josecarlosamorim: O que acontece com uma pessoa assim? Olha só. Quatro dias aqui, essa semana. Hoje é sábado. Ontem eu năo preenchi, mas vocę correr desde segunda feira, correndo atividade fazendo, fazendo, fazendo fazendo burnout.
josecarlosamorim: É isso que acontece, tá? E eu estava conversando, inclusive com um amigo que ele teve no ano passado. Tręs burnouts. Por quę? Porque a gente que é atleta de alto rendimento cognitivo. A gente está sempre correndo e a gente está sempre agindo, fazendo. E se a gente năo descansar. A gente tem o famoso burnout
josecarlosamorim: e o tempo de recuperaçăo pós burnout é mais demorado do que um simples dias descansando. Entăo lembra que o Alan falou que ŕs vezes ele prefere. Ontem, ele ficou cinquenta minutos planejando algo para em dez minutos fazer.
josecarlosamorim: Entăo é melhor descansar um dia do que ter que descansar tręs meses num pós burnout. Ŕs vezes um ano num pós burnout,
josecarlosamorim: e isso está acontecendo muito por conta dessa falta de noçăo nossa, como profissional, de quando a gente está correndo, de quando a gente precisa descansar. Como que é entăo aqui eu venho aqui no dia, por exemplo, sexta feira, todo dia. Eu tenho que responder as mesmas coisas todo dia. Eu tenho que responder as mesmas coisas. Que é
josecarlosamorim: de um a um0 qual foi seu nível de energia hoje? Por que eu coloco isso para mapear como está meu cérebro? Entăo eu coloco aqui de um a um0 vocę criou ou produziu algo concreto hoje aí eu aperto aqui no botăozinho e falo: Ah, hoje eu criei várias coisas. Fiquei o dia inteiro com o Alan. A gente produziu um monte de aplicativos e desenvolvendo o sistema.
josecarlosamorim: Um caderno inteligente para ajudar o pessoal. E eu fiz um one page de cinco mil linhas, e năo sabia que estava fazendo isso. E aí ele vai transcrever isso para mim. Por quę? Para mim é mais fácil ficar falando do que digitando ali, aí, eu falei: Ele vai
josecarlosamorim: fazer aqui a transcriçăo para mim. Em resumo,
josecarlosamorim: săo cinco perguntas. E todo dia eu faço as mesmas coisas. Criou ou produziu. Vocę aprendeu ou consumiu algo hoje? Qual foi a sua atividade principal? Como vocę se sente agora em relaçăo ao dia. Aí ele analisa e me enquadra aqui. Ah, vocę correu. Vocę descansou. Vocę reavaliou todo dia. Ele estava falando para mim a mesma coisa. Por exemplo, sugestăo para amanhă descansar.
josecarlosamorim: Mas năo tinha como sugestăo aqui. Aí ele mandou correr. Entăo ele tem essa inteligęncia.
josecarlosamorim: Aí. Agora eu pergunto para vocęs,
josecarlosamorim: vocęs também sentiram vontade de ter essa aplicaçăo?
josecarlosamorim: Com base no que eu contei aqui, eu fui contando uma história.
josecarlosamorim: Essa aplicaçăo năo existe. Ela năo está disponível para download. Ela năo está em um aplicativo. Por quę? Porque cada um tem uma forma única de funcionar. E é isso que vocęs precisam entender.
josecarlosamorim: Vocęs văo criar algo hiper personalizado para vocęs, que se funciona para vocęs funciona para outras pessoas. Isso aqui na minha cabeça só funciona para mim, na minha cabeça. Mas eu sei que muitos de vocęs se identificaram com isso daqui
josecarlosamorim: se identificaram. Isso significa que se eu criasse isso daqui para vocęs, vocęs com certeza iriam querer comprar. Iriam querer participar. Por quę? Porque funciona para o jeito de alguns de vocęs. Năo para todos. E é isso que é. O diferencial nessa era. É vocęs terem essa noçăo de que
josecarlosamorim: eu tenho uma dor. Eu primeiro vou solucionar a minha dor. E se funcionar muito bem para mim. Eu vou vender sem vender como eu fiz aqui. Eu năo precisei.
josecarlosamorim: Eu năo precisei forçar vocęs a nada. Eu tenho certeza que com o que eu contei aqui, vocęs tiveram vontade de fazer igual ou ter, porque
josecarlosamorim: ia fazer diferença para o dia de vocęs. Vocęs iam se sentir melhores, inclusive depois. Eu posso estar mais um over delivery nosso. Eu vou mandar para vocęs esse daqui para vocęs terem salvo aí e utilizar esse caderno inteligente.
Alan Nicolas: Vai mandar o projeto pronto para a galera, só copiar e personalizar ou mandar o acesso.
josecarlosamorim: Eu vou mandar o projeto pronto, é melhor.
Alan Nicolas: Projeto em pinheiro. Meu Deus do céu mais novo, Delivery.
josecarlosamorim: É só clicar, mesmo no botăo. E vai estar para vocęs. O projeto.
Alan Nicolas: E personaliza. Faz o que quiser. Coloca.
josecarlosamorim: Do jeito que vocę quiser.
josecarlosamorim: Beleza, pessoal, vocęs estăo gostando disso?
josecarlosamorim: Vocęs estăo gostando aí dessa metodologia? Se sim, deixa o like. Eu estou brincando. Já manda uns emojis. Aí.
Alan Nicolas: Só aproveitando. Aqui a gente está ao vivo aqui. Ah, achei aqui. Eu vou pegar e vou. O pessoal está falando que năo está conseguindo avançar. Entăo, quando está explicando para eles, eu vou pegar o projeto aqui no Github.
josecarlosamorim: Eu acho que vocęs năo estăo conseguindo avançar pelo seguinte. Eu vou explicar aqui. Ó, eu estava pensando em deixar cada um seguir com um projeto próprio, né? Só que
josecarlosamorim: eu percebi que alguns projetos que algumas pessoas estavam mandando. Dm: Eles iam ser muito complexos de desenvolver da imersăo. E aí a pessoa ia acabar se frustrando. Entăo, mesmo que vocęs tenham projetos próprios, escolhe um dos projetos já sugeridos para que a gente siga na mesma página. Por quę?
josecarlosamorim: Porque mais importante do que o que a gente vai criar é como a gente vai criar.
josecarlosamorim: Vocęs estăo vendo aqui para a gente compartilhar projeto năo é problema algum. Ah, eu gostei disso. Daí a gente compartilha a gente. Năo está mais nessa era da escassez. De que é o segredo do meu código? Se eu printar der um print numa tela e for jogando numa Iá, ela vai fazer tudo exatamente. Entăo a ideia é vocęs entenderem o como,
josecarlosamorim: e é isso que inclusive eu quero entender agora com o Alan. Como tá entăo escolha um projeto. Eu, por exemplo, vou banco de Hooks aqui. Planejador de série. Eu vou escolher esse para mim. Planejador de série que é:
josecarlosamorim: eu jogo um tema central, sei lá, burnout para atletas cognitivos, e ele gera uma série de sete conteúdos conectados com arco narrativo. Um planejador de série de conteúdo. Eu vou fazer esse daqui para mim.
josecarlosamorim: E aí vocę escolhe de vocę. Entăo, lembrando vocę escolhe qual o seu objetivo.
josecarlosamorim: Se é Ernie automatico e tudo mais, eu estou muito na dúvida.
Alan Nicolas: Eu até falei com o Zé. Eu falei pro Zé. Vamos também fazer um do zero durante esse
Alan Nicolas: que vai passar por todas as măos. Vai passar por todo mundo
Alan Nicolas: enquanto vocęs văo criar a gente também vai criar um aqui. Vocęs verem a gente criando do zero. E eu falei para ele: Vamos fazer o One Personal Business.
josecarlosamorim: Verdade. É verdade.
Alan Nicolas: Quem conhece o Dent Koe? Eu extraí todos os Framework do Dent Koe. Eu tenho tudo aqui.
josecarlosamorim: Quem seria bilder, né? Alan.
Alan Nicolas: Eu quero a minha ferramenta. Seria um Bild.
josecarlosamorim: Seria humilde.
Alan Nicolas: E daí? A gente vai criar aqui, pegar tudo e vai criar um.
Alan Nicolas: Um do Dan Koe que gera conteúdo. E esse a gente vai disponibilizar para vocęs. Por quę? Vocęs
Alan Nicolas: văo precisar, depois disso, começar a aprender a vender as ferramentas de vocęs. Entăo a gente cria uma ferramenta que vocę pode usar também depois.
Alan Nicolas: E daí? Eu vou escolher qualquer um aqui. Depois eu posso simular lá dentro. Entăo vou deixar também o Pedro Valério trazer essa parte da escolha do projeto para trazer alguns insights para vocęs. Aqui
Alan Nicolas: fala. Isso é um monstro.
Alan Nicolas: O cara por trás do Eos. Aí, gente.
Pedro Valerio Lopez: E aí, beleza? Bom dia, Caraca. Muita gente aqui, hein? Que isso.
Pedro Valerio Lopez: Galera final de semana.
Alan Nicolas: No sábado.
Pedro Valerio Lopez: No sábado.
Alan Nicolas: Esses aqui săo lendários.
Pedro Valerio Lopez: Muito bom. Muito bom,
Pedro Valerio Lopez: cara. Eu acho que eles estavam falando sobre escolha de projeto. Ŕs vezes a gente se confunde de formato de desenvolvimento para projeto. Existe uma visăo que eu uso muito,
Pedro Valerio Lopez: que é a diferença de desenvolvimento waterfall para a Agile, o que as pessoas faziam antes do Agile. Eles faziam muito o Waterfall. Que é? Eu quero fazer um carro. Eu preciso de um carro. Entăo primeiro eu vou lá e vou fazer a roda.
Pedro Valerio Lopez: Entăo, ao invés de eu fazer uma versăo que resolve, por que o carro resolve o carro, resolve me levar do ponto A ao ponto B rápido.
Pedro Valerio Lopez: Entăo, ao invés de eu fazer uma versăo menor dele, fazer um skate que também me leva do ponto A ao ponto B. Só que năo tăo rápido
Pedro Valerio Lopez: e com mais esforço, e evoluindo o skate pra patinete, pra bicicleta para moto até chegar no carro. Antigamente, as pessoas desenvolviam pensando: Cara, eu preciso do carro. Qual a primeira coisa que eu vou fazer. Vou fazer a roda. Aí eu faço outra roda, puta. Eu preciso ligar isso aqui. Vou fazer o eixo.
Pedro Valerio Lopez: Ah, agora eu preciso de um outro eixo. Eu preciso interregar eles. Comecei a fazer ali a carcaça. Beleza. Eu năo consigo usar o carro.
Pedro Valerio Lopez: Mas eu vou de forma incremental. Chegando naquele carro. Năo tem certo e errado relacionado a isso. Mas săo formas diferentes de vocę ver uma coisa que vocę tem que fazer. Por exemplo, o Creator ali, vocę fazer geraçăo de vídeo automático.
Pedro Valerio Lopez: O que seria o Walking Cool. O carro desse creator de fazer vídeo é vocę conseguir conversando com a Ia
Pedro Valerio Lopez: conseguir gerar os roteiros, os roteiros, já gerar as imagens das imagens, já gerar vídeo, já. Editar, sair o vídeo pronto no final, já postar na rede social, pegar analíticos, analisar fazer a volta daquilo para alimentar um banco de dados de inteligęncia que vai criar roteiros e vídeos melhores. Depois, isso seria o carro
Pedro Valerio Lopez: no modelo ajaill, que é o fazer o skate.
Pedro Valerio Lopez: O que vocę faria? Pô beleza? O meu objetivo é. Deixa eu mapear. Qual é o objetivo final desse sistema: criar vídeos de forma automática, tá, entăo, de uma forma simples, quais as ferramentas mais prontas que eu tenho hoje, que eu posso acessar. Via Api
Pedro Valerio Lopez: para gerar vídeo para gerar, para depois fazer o corte. Sei lá, usar um opus clipe para fazer corte aí. Eu só vou botar um agente aqui que eu vou fazer aí esse eu vou montar, que é o especialista nos prompts e roteiros que vai gerar esse vídeo para eu conectar de forma rápida coisas que já existem. E ter a minha primeira versăo de skate de gerar vídeo.
Pedro Valerio Lopez: Agora, se eu for para o modelo Waterfall, que ia fazer parte,
Pedro Valerio Lopez: o que eu poderia fazer? Ah, eu vou criar o Cisterninha, que pelo menos analisa as partes de vídeo que eu tenho. E usando o Ffm. Peg, ele faz os cortes para mim,
Pedro Valerio Lopez: beleza. Aí eu só vou jogar numa pasta. Aí eu vou ter que manualmente lá e fazer a ediçăo.
Pedro Valerio Lopez: Mas aí, eu criei pelo menos uma coisa muito funcional, que é o corte do vídeo ou o gerador de roteiro. E eu vou de forma incrementar o, criando os outros, mas esse que foi criado já me gera um valor individual ali naquele processo.
Pedro Valerio Lopez: Entăo, se vocęs tęm já dores mapeadas que vocęs tęm no dia a dia.
Pedro Valerio Lopez: É legal vocęs pensarem nessa diferença de cara. Eu vou para uma questăo de
Pedro Valerio Lopez: se a gente fala de meeting. Eu vou numa questăo de cara. Eu vou criar um supersistema que vai estar no Meeting. Vai analisar. Já vai jogar as testes para todo mundo vai fazer. Năo sei o que
Pedro Valerio Lopez: ou beleza. Năo, eu vou criar só um agente que vai estar no Meeting e vai jogar pra mim por e mail no Whatsapp e tal. Vai jogar pro time aquilo ali. Pronto, aquilo ali está funcional, já vai ser usado no dia a dia. Já vai gerar valor.
Pedro Valerio Lopez: Qual é a próxima etapa disso aqui? Ah, entăo, ao invés de jogar para o time. Eu vou jogar já para um sistema que vai dividir as testes pelas pessoas. Aí eu vou fazendo de forma incremental. Entăo pensem nessa diferença.
Pedro Valerio Lopez: De criar uma versăo completa do seu objetivo, como skate, ou se vocę faz partes funcionais que văo ser de forma incremental, fazer parte de um fluxo maior, entendeu.
josecarlosamorim: Inclusive eu criei aqui um.
josecarlosamorim: Um meme que até mostrei ontem. Mostrar para vocęs aqui, como eu me sinto quando eu estou com o Alan ou o Pedro falando ali. Deixa eu mostrar para vocęs aqui.
josecarlosamorim: Ah, năo dá para mostrar aqui. Ó, deixa eu ver se eu compartilho. Aqui,
josecarlosamorim: năo vai, năo aceita. Năo tá entrando. Năo, vocęs văo ficar na curiosidade. Mas o Pedro é a versăo.
josecarlosamorim: Optamos Prime da execuçăo. Boa demais. Perdăo, valeu. Valeu pela força. Aí.
Alan Nicolas: Só para poder consolidar isso na cabeça de vocęs. E gente.
Alan Nicolas: Isso que a gente está falando. Eu vou reforçar isso porque o pessoal ignora. E eu cheguei a ignorar por um tempo.
Alan Nicolas: Mas é a parte mais importante, năo é? Abrir o E Studio e escrever lá. Olha o que eu estou falando. Năo é essa parte gente. Tu năo entendeu. Tu ainda năo entendeu se tu acha que a parte mais importante é abrir o Lovebo é abrir o Ea Studio é abrir o Cloud Code e é escrever lá dentro, năo é? As coisas começam aqui, dentro da nossa cabeça.
Alan Nicolas: Aqui é a parte mais importante. Ontem eu estava de madrugada debugando. Eu pedi para o Pedro Valério me mandar aqui para mim, o cloud code dele, o ponto Ebd dele. Eu estava extraindo os meta framework metapensamentos que ele tem para poder pegar as eurísticas e alimentar os meus modelos com isso.
Alan Nicolas: Como ele toma decisăo? Eu fiz a mesma coisa comigo também. E aqui é o que o Pedro falou. Foi até uma foto que eu mostrei numa das
Alan Nicolas: das imersőes que a gente fez, que é o seguinte:
Alan Nicolas: ŕs vezes a gente quer estar pensando nisso aqui num super carro, né? E lá grandăo. E o que eu noto, tá?
Alan Nicolas: Quem consegue ter. Eu falei sobre isso em alguma Live, eu acho. Na Live de quinta. Agora, quem tem o poder de abstraçăo e visualizaçăo, de conseguir condensar aquilo e ter uma.
Alan Nicolas: E consegui ver que o que está construindo tem stacks e vai criando algo maior.
Alan Nicolas: Consegue fazer isso?
Alan Nicolas: Mas a maioria das pessoas năo consegue.
Alan Nicolas: E o melhor caminho que eu acho que para todo mundo, é vocę conseguir entender qual que é. Eu quero construir um carro. Entăo pensa que nesse final de semana eu quero criar um carro, Alan.
Alan Nicolas: O que seria o meio de locomoçăo mais fácil? E o que é um carro? É o meio de locomoçăo.
Alan Nicolas: Entăo por que tu usa um carro
Alan Nicolas: assim pode ser para sustentar. Pode ser para um monte de coisa, mas de forma geral, é para vocę se locomover.
Alan Nicolas: Entăo vocę vai pegar aqui, digamos ali o Toriani. Eu quero criar uma plataforma inteira para minha imersăo. Eu vou mostrar aqui, torriane o que eu fiz ao mesmo tempo. Em uma hora. Gente em uma hora, eu criei uma ferramenta. Eu tinha que dar uma palestra. Cara, isso aqui é incrível. Que eu vou mostrar para vocęs.
Alan Nicolas: E uma hora, eu ia entrar para dar uma palestra no Mastermind, e eu pensei, de que forma eu posso mostrar? Para ele, era um monte de médico. Eu posso mostrar para eles que o mundo que a gente está vivendo é muito doido e que as coisas estăo muito rápidas.
Alan Nicolas: E se eu pegasse o Rafa Medeiros? Cara, vou convidar o Rafa. Ah, o Rafa está em evento hoje. Está aqui com a gente. O Rafa me entregou a apostila. Linda apostila um monte de informaçăo. Um monte de coisa ali, de como eu estou. Reni, para ti. Já estou te dando uma consultoria. Uma mentoria de graça aqui que aplica isso na tua mentoria.
Alan Nicolas: Se vocę tem uma documentaçăo. Olha só, cara puto Insight pra vocęs quem tiver aqui alguma documentaçăo, por exemplo, se tu tiver um Pdf aí de documentaçăo de algum processo que tu entrega para o venturados. Tu tem isso. Se tiver isso de repente, até no meio do dia, que eu paro uma hora aqui para mostrar para a galera. Eu vou criar uma soluçăo para te dar a tua frente. Tu tem todas as etapas. Beleza
Alan Nicolas: já ganhou na Mega Sena aqui, eu vou pegar aqui e vou criar uma aplicaçăo para ti com as outras apostilas.
Alan Nicolas: O Rafa me entregou a apostila Blindona ali. E eu olhei pra aquela apostila e o pessoal, tendo que preencher manualmente e tal.
Alan Nicolas: E eu pensei: Mas por que eu năo pego isso aqui, entăo eu crio uma aplicaçăo.
Alan Nicolas: Está tudo isso aqui, já interno dentro da aplicaçăo. Funcionando.
Alan Nicolas: Gente, uma hora. Deixa eu mostrar para vocęs aqui. Aquela coisa, uma imagem vale mais do que um palavras. Mas quanto é que vale um sistema?
Alan Nicolas: A gente vai ter que mudar o
Alan Nicolas: o modo que a gente fala, né? Tipo assim, quando é que vale um sistema?
Alan Nicolas: Isso é uma aplicaçăo válida.
Alan Nicolas: E aí?
Alan Nicolas: Olha aqui, deixa eu mostrar pra vocęs. Eu criei. Eu năo criei em um lugar, tá? Eu criei isso aqui em uma hora. Eu criei em tręs lugares. Eu vou mostrar aqui pra vocęs. A tela năo está compartilhada. Eu vou compartilhar minha tela. Agora
Alan Nicolas: deixa eu compartilhar nessa aqui mesmo.
Alan Nicolas: Olha só em uma hora. Eu criei no Ea Studio,
Alan Nicolas: no Loveball e no Cloud Coach.
Alan Nicolas: Eu criei nos tręs. Porque eu queria ver qual. Que ia ficar melhor cada coisa.
Alan Nicolas: Eu criei nos tręs.
Alan Nicolas: Os tręs em uma hora, pessoal, em uma hora e o Rafa tá do meu lado. E o Rafa tava de cara. O Rafa tava assim. Năo peraí. Mas tu vai criar mesmo em uma hora, porque eu tinha uma hora pra subir. Eu fiquei quarenta minutos escrevendo prd.
Alan Nicolas: Eu tinha uma hora. Eu fiquei quarenta minutos escrevendo o Prd em vinte minutos,
Alan Nicolas: fazendo ali a plataforma ficar no ar.
Alan Nicolas: Eu fiz no Loveball. Fiz no Air Studio e fiz
Alan Nicolas: no Cloud Code porque eu peguei aquele Prd e eu joguei aqui.
Alan Nicolas: Eu joguei lá no Air Studio. Eu joguei lá no Cloud Code e eu botei eles para criar. Para quem năo sabe que rd perdeu ali a minha Live, mas eu explico. Basicamente, é um documento onde tem pré requisitos de todo o negócio. Todo o desenvolvimento. Que é isso aqui?
Alan Nicolas: Essas etapas aqui que a gente vai fazer junto. Hoje. Entăo todo mundo aqui, essa parte aqui da manhă, a gente vai criar juntos o Prd.
Alan Nicolas: Entăo năo se preocupa que todo mundo aqui vai sair com o Prd, inclusive eu criei um diminui aqui
Alan Nicolas: para vocęs. Eu năo vou entregar agora, porque senăo já vou ficar entertidos aqui. Eu criei um Gemay que tem toda a minha metodologia da mansăo para o puxadinho. É a mesma mitologia que eu utilizo dentro do meu próprio sistema. Eu criei também um sistema. Deixa eu abrir para vocęs. De criaçăo de Prd. Năo está aqui no meu local, Host,
Alan Nicolas: eu tenho que abrir a aplicaçăo. Peraí. E aí eu vou abrir a aplicaçăo aqui para vocęs. Olha o que vai acontecer, tá? Quando vocęs começarem a fazer isso aqui, deixa eu abrir aqui? Mms,
Alan Nicolas: o que vai acontecer quando vocęs começarem a fazer? Estamos na tela, né?
Alan Nicolas: Tira a tela para algumas pessoas, só para năo ficar plugando na deles.
josecarlosamorim: Vou tirar aqui. Vou remover.
Alan Nicolas: Olha o que eu fiz. Gente
Alan Nicolas: muito nerd. Năo se preocupem, năo vai ter tela preta para vocęs.
Alan Nicolas: Ou se preocupem, porque năo vai ter tela preta. Mas assim como a gente quer ser bem inclusivo, a gente vai focar muito aqui nas telas pretas. Mas deixa eu mostrar para vocęs um negocinho que eu criei aqui, que acontece tudo que é repetido. Eu gosto de automatizar. Eu comecei a ter mais de um serviço aqui que eu tinha que ligar. Eu pensei: Cara, vou criar aqui um arquivinho que eu ativo ele e ele ativa todos os meus serviços.
Alan Nicolas: Só que
Alan Nicolas: eu estava com cento e quarenta agentes trabalhando ao mesmo tempo. E daí eles começam a dar. A Api estava dando falha na Api porque era muita coisa. Eu cancelei dois agentes
Alan Nicolas: e eu pensei, Tá, eu tenho que ficar brincando. E aqui enquanto eles estăo trabalhando, né? Eu fazia outra coisa.
Alan Nicolas: E eu pensei: Cara, vou fazer um iniciador aqui para mim dos serviços que eu tenho. Daí eu pensei, vou deixar a Azeta bonitinha igual a Ios, né? Com tua wios. Aparece aquelaseta bonitinha. Lá.
Alan Nicolas: Só que daí eu fui fazendo um negócio e fazendo. E gente, agora eu tenho isso aqui. Quando eu inicio o sistema acontece isso aqui. Ó,
Alan Nicolas: antes, deve escrever um código. Agora. Cloud Code escreve roda.
Alan Nicolas: Ŕs vezes pum, Cold Wars e iniciamos o servidor.
Alan Nicolas: Por que ela. Tu fez isso aí ŕs quatro horas da manhă? Porque eu tava com cento e sessenta agentes trabalhando cento e quarenta agentes trabalhando. Eu tive um. Entăo, assim. Olha isso aqui, gente. Eu fiz uma animaçăo de Star Wars dentro do painel. E por que eu só fiz isso aqui para parecer para vocęs, mas eu tive que ligar meu servidor local para poder mostrar pra vocęs o que eu fiz.
Alan Nicolas: Eu criei uma soluçăo aqui dentro do meu sistema.
Alan Nicolas: Tudo. Estou querendo para mim aqui dentro.
Alan Nicolas: Deixa eu abrir para vocęs a parte de mim. Ops,
Alan Nicolas: deixa eu pegar aqui. Ah, eu tenho que Logar. Vocę năo vai mostrar.
Alan Nicolas: E eu quero mostrar para vocęs que a mesma aplicaçăo. A mesma metodologia que eu tenho.
Alan Nicolas: A mesma mitologia que eu tenho aqui para
Alan Nicolas: para fazer. Deixa eu botar no admi botar aqui, Prd. Eu construí aqui um criador de Prds, que tem toda a parte, tudo aqui, tudo assim tem upload Brief Prd. Hoje eu posso exportar ele para loveball.
Alan Nicolas: Vou continuar a produçăo. Posso exportar para logo. Posso exportar para o cursor para codecode, para Sli, etc.
Alan Nicolas: Mas por que eu consegui criar isso aqui
Alan Nicolas: porque eu tinha uma metodologia que eu tinha criado.
Alan Nicolas: E daí eu suportei essa metodologia. Documentei essa metodologia e com essa metodologia de Prd, eu criei um Prd para criar um criador de Prd
Alan Nicolas: tăo importante que é perder
Alan Nicolas: é importante. Essa parte. Ela é fundamental. Ela năo é uma coisa que a gente pode ignorar. Agora, vamos lá. Eu vou mostrar para vocęs. Essa foi a aplicaçăo que eu criei aqui para o Rafa medeiros
Alan Nicolas: e eu posso mostrar para vocęs inclusive. Ah, tá no meu notebook está no meu notebook. Eu ia mostrar para vocęs o processo que eu fiz interno ali, mas tudo bem, cara, eu só consegui criar isso aqui em uma hora ali, total, né?
Alan Nicolas: Deu uma hora e quinze pra năo ser assim. Eu năo gosto de falar coisa tipo que năo é? Deu uma hora e quinze. Acho que deu uma hora e quinze pra criar. Eu criei isso aqui. Deixa eu ver se eu tenho outro também no Air Studio, no meu. Pra vocęs verem aqui.
Alan Nicolas: E com várias dessas funçőes e várias coisas funcionais, já deixa eu ver se está aqui o do estúdio, também do Rafa. Curadoria final. E book
Alan Nicolas: personal maker năo tá em outro. Tá em outra conta. Tá? Mas tudo bem. Esse aqui. Já vou mostrar do lobo pra vocęs. Entăo, o que tem aqui? Olha que loucura, tá, cara, vocęs văo pirar agora.
Alan Nicolas: E aí o Rafa? Ele dá mentoria para médicos.
Alan Nicolas: E daí? Ele tinha. Os médicos tęm dificuldade de criar, muitas vezes Copy. Conteúdo, entender como é que eles podem aumentar as vendas e tudo mais aqui. Talvez vocę já tire alguns insights para ti, Heitoriane.
Alan Nicolas: Eu peguei aquilo. Olha só. Mesmo estando no Loveball, vocęs văo perceber que năo parece Lovel. Por quę? Eu pedi para o Rafa. Rafa, tu tem uma identidade visual.
Alan Nicolas: O manual de identidade visual tua. Tenho. Manda o Pdf, cara, o Rafa na hora, foi me mandando todas as documentaçőes, todas as informaçőes.
Alan Nicolas: E eu peguei. Personalizei cem. O design. Os ícones săo os ícones que săo mais próximos da identidade visual dele. Tudo que é personalizado. Entăo eu criei um design system
Alan Nicolas: para qualquer aplicaçăo agora do Rafa. Năo só olha só que loucura
Alan Nicolas: em menos de criando. Foi em menos de quarenta minutos, botando a măo em código
Alan Nicolas: em menos de quarenta minutos e nem código. Eu năo botei a măo em código em praticamente nenhum, năo é praticamente eu năo botei a măo em código. Eu fiz no loveball. Fiz no Cloud Code, só dando comandos ali se escrevendo. E também no Air Studio.
Alan Nicolas: Eu tenho aqui. Eu fiz dois ashboards diferentes para todo o sistema dele. Eu tenho aqui o sistema de roteiros para Reels focado em médicos,
Alan Nicolas: porque eu peguei todos os roteiros que ele tinha e toquei aqui, entăo aqui. Eu consigo clicar nas dores aqui que eu tenho para geraçăo de roteiro copiar aqui o roteiro. Eu criei um decodificador de pacientes.
Alan Nicolas: Porque ele escuta, ele faz aqui o diagnóstico está funcionando no meu cloud code aqui, mas eu acho que tem aqui analisar consulta. Acho que está funcionando aqui. Adicionar paciente năo aqui. Entăo, olha só, eu clico aqui. Clico aqui. Essa parte já está funcionando. Já, gente, olha só isso. Aqui ele fica escutando a consulta do médico com o paciente. E daí? Ele avalia onde o médico
Alan Nicolas: Pecou em termos de fazer o Upsell. No final, ele indica. Daí, conforme o cliente, for explicando as coisas,
Alan Nicolas: qual que é o perfil comportamental desse cliente para ele conseguir lidar melhor com esse cliente e o paciente no sentido de vender mais para esse cliente. Entăo ele deixa aqui gravando. E daí? Durante a gravaçăo, ele está pegando toda a conversa e depois ele analisa qual. Que é o enagrama da pessoa.
Alan Nicolas: Tá? Mas
Alan Nicolas: se pode por lei, gente, eu năo ligo nem um pouco para isso, porque eu vou criar. Depois eu penso em soluçăo. Quem pensar assim, Alan. Mas Lgpd, Alain. Mas isso vocę năo vai criar nada. Principalmente no Brasil. O Brasil é uma bosta para isso. E a Europa. Pior ainda, entăo nem esquece isso totalmente. Agora tá? Todo mundo aqui esquece lei. A gente está aqui para. Criar e depois se preocupa com as leis.
Alan Nicolas: O que a gente năo quer aqui é ser preso. Entăo a gente cria aqui para nós e depois a gente se vira para deixar isso aí funcionando.
Alan Nicolas: Funil de vendas. O médico vem aqui, bota quase com base na cidade dele. E o.
Alan Nicolas: E a profissăo dele? A média da Internet faz pesquisa. De quanto é a média do custo para fazer aquele tipo de procedimentos.
Alan Nicolas: A pessoa escreve aqui: qual é a especialidade dela, né? E quanto mais ou menos leva uma atividade, quantas horas tem disponível por męs ainda na agenda dela. Ou o total que ela trabalha gera aqui para o total de pacientes que ela consegue atender. Ela adiciona aqui alguns,
Alan Nicolas: alguns cálculos de ticket médio. E daí? Vai gerar para ela o total. Isso aqui năo foi o que criei isso aqui. Eu peguei a ideia de um aluno meu que fez isso aqui para dentista. E daí? Aqui já vai mostrar a taxa de conversăo ideal para ela de paciente, e ela vai ter um cálculo de quanto ela pode faturar por męs.
Alan Nicolas: Olha só, meu. Instagram. A pessoa conecta o Instagram dela aqui.
Alan Nicolas: Ela vai fazer um relatório sobre
Alan Nicolas: todas as postagens dela, mostrando quais postagens dela estăo com uma boa otimizaçăo, seguidores, de curtidas, etc. E daí mostra todos entre eles criam uma mini rede social que mostra todas as publicaçőes de todos os médicos em tempo real para eles poderem se ver. E daí? Eu criei um sistema de ranking.
Alan Nicolas: Esse aqui já é o nome dos mentorados do Rafa, que mostra
Alan Nicolas: por que eu fiz isso aqui? Porque daí eles se sentiram, né? Nossa, eu tô ali e tal. Mostra quem que está ŕ frente na produçăo de conteúdo? Porque é essa dificuldade,
Alan Nicolas: tá, Ah, eu criei. Ah, tá. Nesse aqui. Deixa eu ver
Alan Nicolas: o decodificador de paciente está aqui. Deixa eu ver que está aqui.
Alan Nicolas: Eu posso ver aqui. Simulador. Ah, simulador. Outro problema que eles tinham a secretária deles muitas vezes tinha dificuldade para resolver problemas simples, tudo com metodologia do Rafa
Alan Nicolas: por trás está a metodologia do Rafa. Entăo, o que foi aqui criado foi
Alan Nicolas: criado aqui. O pessoal está pedindo. Eu năo posso passar isso aqui já é identidade. Eu criei pro Rafa. Năo posso passar para vocęs isso aqui. Essa identidade. Mas o que acontece aqui aqui? O Rafa mapeou
Alan Nicolas: entre todos os médicos, quais foram os seis tipos de principais objeçőes que os médicos recebem. E ele criou uma metodologia específica para isso. Eu peguei essa metodologia
Alan Nicolas: e fiz com que
Alan Nicolas: tivesse um chat aqui que simula como se fosse aquele tipo de paciente. Entăo, o médico bota para a secretária dele. A secretária dele vai ficar todo dia. Ela tem que pegar pelo menos uma ou duas vezes, conversar com essas simulaçőes. E ela vai dizer para a secretária. Qual é o tempo aqui de atendimento, etc?
Alan Nicolas: Qual que é a taxa de conversăo dela? Como ela conversa, ou seja, o sistema treina a secretária e avisa o médico dizendo: olha, sua secretaria está convertendo. Está convertendo cinquenta do que deveria converter porque ela. Está conectando esses erros. E faz cinco dias que ela está fazendo isso. A gente passa nas atividades, e ela năo está alterando o comportamento.
Alan Nicolas: Olha isso, gente aí, tu pensa assim. Nossa, isso é um sistema pra ficar
Alan Nicolas: muito tempo, né? Encerrando. Olha aqui. Ele vai gerar aqui um analítico. O roteiro aqui. Se eu clicar. Ah, năo. Eu deixei funcionar no Cloud Code. Eu baixei. Depois deixei funcionar no Cloud code.
Alan Nicolas: Mas tem aqui já configuraçőes. Quero deixar. Deixa eu ver. Está funcionando. Modo escuro. Năo, isso aqui. Eu năo deixei funcionando, mas deixei as configuraçőes bonitinhas. Deixei o perfil aqui para poder editar tu. Edita o perfil já bonitinho o perfil, gente. Vocęs tęm noçăo disso?
Alan Nicolas: Quem aqui que ficou levemente impressionado.
Alan Nicolas: Entăo.
Alan Nicolas: Bom, vamos lá.
Alan Nicolas: Vocęs já estăo prontos? Acho que agora, para começar, de uma forma forte,
Alan Nicolas: Zepp Bora, começar com a galera. Agora, a parte prática.
josecarlosamorim: Bora. Vamos lá.
josecarlosamorim: Deixa eu compartilhar minha tela aqui. Agora
josecarlosamorim: vocęs estăo vendo a minha tela?
josecarlosamorim: Opa, deixa eu abrir aqui rapidinho.
josecarlosamorim: Estăo vendo a minha tela aparecendo aí, né?
josecarlosamorim: Eu vi gente perguntando. Mesmo assim, gente na tela dois de cinco năo está funcionando. Vocęs já estăo lá na frente, no sistema. Vocęs nem esperaram a gente.
josecarlosamorim: Wen, está aí? Vamos lá. Só recapitulando aqui.
josecarlosamorim: Clicamos e vamos começar. E aí escolhemos qual é o objetivo? Năo me identifiquei com nenhum desses seis aqui.
josecarlosamorim: Năo tem problema, porque vocęs já tęm uma ideia de projeto na cabeça. Mas o ideal, mais uma vez, năo é o que vocęs văo criar. É como se cria. É mais a metodologia do que o projeto. Porque com essa metodologia, vocęs văo criar qualquer outro projeto. Entăo escolhe aquele que tem mais semelhança com o que vocę quer escolher.
josecarlosamorim: Năo tem nenhum que tem semelhança. Escolhe qualquer um só para vocę năo ficar parado. Mesmo entăo eu e o ala. A gente quer construir um projeto de one person business. Entăo eu vou colocar aqui bilder. Vou escolher qualquer um aqui pode ser gerador de Framework. Mas o importante agora é que vocęs definam um sucesso verificável para vocęs. Por quę? Para vocęs chegarem no fim da imersăo com uma ideia de
josecarlosamorim: isso deu certo. E isso năo funcionou. Essa é a parte mais importante da metodologia que a gente quer implementar muito em dois mil e vinte e seis. É essa
josecarlosamorim: esse teto de o que é sucesso para
josecarlosamorim: esse determinado evento, entăo é muito importante que vocęs sempre tenham um sucesso mínimo na cabeça de vocęs. Quando vocęs estiverem desenvolvendo. É algo que ŕs vezes a gente começa a fazer. E se năo tiver um sucesso mínimo viável, vocę vai querer refinar, refinar, refinar, refinar e.
Alan Nicolas: Infinito. Fica.
josecarlosamorim: E nunca vai terminar.
Alan Nicolas: Vai cair no buraco. Eu sei, porque eu vivo no buraco do coelho. Tu vai cair no buraco do coelho e năo vai sair nada. Entăo é extremamente importante tu definir qual que é esse entregável. Pensa assim. O que que vai? Eu quero que no final do domingo,
Alan Nicolas: isso aqui vai estar funcionando na era da Ia.
Alan Nicolas: A coisa mais importante é tu ter uma noçăo do input e do output. O meio. A gente descobre no caminho.
josecarlosamorim: Entăo vou escolher aqui. Pręmio Work visual
josecarlosamorim: para a gente aqui. Eu vou preencher qualquer coisa como vocęs estăo vendo, pode ser qualquer coisa mesmo. O importante é vocęs entenderem a metodologia que a gente está criando para vocęs. Definir um objetivo. Qual o meu objetivo. Esquece quem năo tem caderno. Imagina que se năo tivesse caderno,
josecarlosamorim: a gente ia perguntar para vocęs: qual o objetivo de vocęs aí vocęs văo ficar. Meu Deus, qual é o objetivo? Quando a gente pega no cérebro e aí eu vou ensinar isso amanhă, quando a gente pega no cérebro, algo que ele já tem como referęncia. Aí ele começa a
josecarlosamorim: ter as ideias de objetivo que ele năo teria se ele năo tivesse as referęncias. Entăo é mais importante que a referęncia esteja fresquinha aí na sua cabeça, beleza.
josecarlosamorim: Começamos a imersăo Zé. Escolhi errado. Năo quero escolher esse clique aqui em recetar. E faz todo o processo de novo. E aí o módulo um é o módulo do frameworking do Alan. Tá, entăo vou entender junto com ele, cada etapa, assim como vocęs. Entăo eu criei aqui,
josecarlosamorim: simulando como se fosse um aluno desvirtuado. E aí vou perguntar passo a passo para ele como que funciona cada etapa?
josecarlosamorim: Bom, começando o módulo. Alan, a primeira coisa que ele mapeou aqui foi
josecarlosamorim: uma parte chamada sessăo de descarrego, de despejar todas as suas ideias sobre o projeto. E năo se preocupar com a estrutura. Isso foi baseado nesse figma que tu desenhou.
josecarlosamorim: Como tu. Chegou a esse passo de tipo preciso externalizar tudo. E o que seria externalizar tudo. Aqui, por exemplo, eu coloquei algumas perguntas guia, né? Do que resolve quem tem essa dor. Mas pode ser que isso seja todo errado. Qual seria o ideal para preencher essa sessăo de descarrego.
Alan Nicolas: Legal. Eu vou compartilhar. Eu vou querer assim, Zé. Vou fazer.
josecarlosamorim: Descartilham a minha. E tu compartilha tudo. Aí.
Alan Nicolas: Tá? Mas eu vou também.
Alan Nicolas: E assim, pessoal, novamente, vou pedir pra vocęs duas coisas aqui com a gente, tá?
Alan Nicolas: Primeiro, eu vou pedir. Assim. A gente vai estar entregando tudo pra vocęs aqui. E algumas coisas
Alan Nicolas: em alguns momentos.
Alan Nicolas: Pode ter uma baguncinha.
Alan Nicolas: Que sentido? Pode ser que alguma coisa a gente resolva trocar, porque a gente acredita que pode ser mais afetivo para vocęs e tal. E talvez esse vai ser um dos momentos. Agora,
Alan Nicolas: o que eu quero dizer é,
Alan Nicolas: primeiro, eu vou responder a sua pergunta aí, Zé.
josecarlosamorim: Bom dia.
Alan Nicolas: E aí?
Alan Nicolas: E depois eu quero mostrar para a galera como eles podem fazer isso? E daí a pergunta que eu vou te dizer é se a galera preencher ali no sistema. Eu sei que tu tá usando o local, Storge. Entăo tá gravando um banco de dados no submissa, gravando localmente no navegador da pessoa.
Alan Nicolas: Tudo que a pessoa vai escrever ali, ela consegue depois copiar tudo pra jogar no Gemini, lá que eu criei pra ter lá. Ou é melhor ela já ir já conversando no Gemini, mesmo.
josecarlosamorim: Ela consegue. Vai sair um prdzinho no final. E aí ela consegue copiar esse Prd e refinar no Geminai.
Alan Nicolas: Ah, entăo, beleza. Entăo vamos assim, entăo. Mas o que eu vou. Eu vou mandar para vocęs, pessoal, isso aqui. Ele năo é uma coisa que eu vou deixar liberada. Vai ser usada só enquanto a gente está aqui. Entăo aproveitem para utilizar a vontade
Alan Nicolas: que tem a mitologia. Qual que é o grande porquę? E isso já responde para vocęs. O lance do
Alan Nicolas: do porquę descarregar cara, isso que eu vou falar pra vocęs agora, gente, isso aqui paga
Alan Nicolas: o que vocęs pagaram aqui para entrar nessa imersăo e pagaram para qualquer coisa para nós que eu vou falar. Agora, presta atençăo.
Alan Nicolas: Presta atençăo. Isso aqui. Ó,
Alan Nicolas: é o que vai mudar o jogo que vocęs văo criar coisas incríveis, tá? E eu vou falar isso, tipo assim, duas frases,
Alan Nicolas: certo?
Alan Nicolas: A Iá.
Alan Nicolas: Ela é um papagaio, ou seja, ela propaga. Ou seja, ela é treinada em uma grande parte de conteúdo
Alan Nicolas: humano. E é por isso que ela consegue entregar coisas que nós, humanos, conseguimos entender. E que fazem gerar um valor para nós.
Alan Nicolas: Tudo o que é extremamente acessível.
Alan Nicolas: A Ia já treinou em cima.
Alan Nicolas: Entăo, o que tem valor?
Alan Nicolas: Um dado proprietário.
Alan Nicolas: Um dado proprietário năo é aquilo que sai da Yah.
Alan Nicolas: Um dado proprietário é aquilo que sai da nossa cabeça.
Alan Nicolas: Entăo, se vocę pegar
Alan Nicolas: e pedir para a Ia criar um Prd para vocę. Se vocę pedir para a ia criar uma metodologia para vocę.
Alan Nicolas: O que vocę está fazendo?
Alan Nicolas: Vocę está pegando e automaticamente destruindo o teu projeto?
Alan Nicolas: Por quę? Porque se vocę pode criar isso com a Ia.
Alan Nicolas: Outra pessoa pode criar, e cada vez mais rápido.
Alan Nicolas: Entăo, para que aquilo tenha um valor tangível, para o que vocę criar tenha um valor tangível.
Alan Nicolas: Vocę precisa que aquilo seja único. Que aquilo saia de uma maneira única.
Alan Nicolas: Entăo vocę precisa ter essa metodologia, essa forma de criar
Alan Nicolas: antes de começar a criar com Ayá.
Alan Nicolas: Mas aqui que vem a explosăo da mente.
Alan Nicolas: Essa metodologia năo precisa ser sua
Alan Nicolas: aqui. O livro. Cadę o livro? Roube como artista? Deixa eu ver isso daqui.
Alan Nicolas: Ah, tá ali em cima. Năo vou pegar
Alan Nicolas: roube como artista. Como é que eu faço isso aqui? Explosăo de mente máxima.
Alan Nicolas: A gente vai abrir um buraco negro. Agora fico louco.
Alan Nicolas: Vocę pode, por exemplo, eu quero pegar e criar o one personal business aqui, a aplicaçăo com vocęs.
Alan Nicolas: Quem, que é a pessoa. Que mais fez isso bem que categorizou que fez as coisinhas lá
Alan Nicolas: foi Danny Koe no em
Alan Nicolas: dois mil e vinte e tręs. Quando eu resumi voltar, saí da minha caverna e voltar. Cara, eu tô arrepiado aqui porque, tipo, assim eu tenho certeza que eu.
Alan Nicolas: Das pessoas que estăo entendendo isso aqui vai ser alguns milionários multimilionários, talvez bilionários aqui, porque văo criar uma aplicaçăo muito roda muito incrível, sei lá, mas com certeza vai ser no mínimo rica daqui. Quem entender isso aqui, no mínimo rico,
Alan Nicolas: no mínimo rico.
Alan Nicolas: Ah, em dois mil e vinte e tręs, quando eu voltei para a Internet,
Alan Nicolas: eu entrei na mentoria do Dent code.
Alan Nicolas: E eu sou um cara que assim eu sempre tive uma noçăo. Eu sou cinco asas a seis do Anneagrama. Para quem conhece o Eneagrama sabe que é o cara que
Alan Nicolas: adoro conhecimento. É viciado em colecionar conhecimento. Entăo tudo que eu faço, eu sempre anoto. Eu sempre escrevo. E estava começando a Iar era dois mil e vinte e tręs estava começando a Iar
Alan Nicolas: e eu já tinha criado, em dois mil e vinte e tręs, uma automaçăo que entrou e pegou.
Alan Nicolas: Peguei todo. Só tenho que ver aqui se a sua rel.
Alan Nicolas: Entăo ela năo está permitida e eu năo vou compartilhar isso aqui.
Alan Nicolas: Ela entrou aqui. Ó, deixa eu mostrar para vocęs.
Alan Nicolas: Eu peguei todo o conteúdo da mentoria dentro do Covid, e
Alan Nicolas: eu tenho cento e trinta e tręs páginas
Alan Nicolas: de tudo tudo que ele estava ensinando para nós. Lá que eu transcrevia, eu pegava as anotaçőes que ele compartilhava com a gente. E eu docentei tudo. Aqui. Eu tenho cento e trinta e tręs páginas de documentaçăo da mentoria, como ele faz
Alan Nicolas: one personal Business cento e trinta e tręs páginas, tudo, tudo, tudo, tudo. Tudo. Tudo. Como criar conteúdo virtual, como capturar a atençăo como criar network, como crescer no Twitter, como criar carrossel. Eu tenho tudo aqui. Tudo.
Alan Nicolas: Năo vou compartilhar com ninguém isso. Aqui mas
Alan Nicolas: eu posso fazer o quę? Já que eu tenho isso aqui, eu posso extrair. Tem gente entrando aqui. Ah, tá. No modo de visualizaçăo. Peraí. Deixa eu tirar fora aqui
Alan Nicolas: com o Linkedor restrito que foram rapidinho aí. Ó, vocęs foram rápidos.
Alan Nicolas: Deixa eu só tirar aqui
Alan Nicolas: beleza a gente.
Alan Nicolas: E por que eu nem vou compartilhar isso aqui? Isso aqui é uma coisa năo só
Alan Nicolas: minha também, mas uma coisa do Danny.
Alan Nicolas: E o que acontece
Alan Nicolas: é uma coisa que eu estudei lá e uso pra mim isso aqui, só que eu posso extrair daqui. E năo é.
Alan Nicolas: Eu năo vejo problema nenhum em fazer isso. Se alguém fizer isso comigo, eu năo vejo problema nenhum. É extrair a metodologia que existe aqui por trás disso. Para criar uma soluçăo.
Alan Nicolas: Entăo eu posso extrair uma metodologia de um livro. Por exemplo, como é que eu crio as coisas.
Alan Nicolas: Entăo, por exemplo, eu acabei de criar aqui gente, isso está uma insanidade.
josecarlosamorim: E aí?
Alan Nicolas: Eu criei aqui.
Alan Nicolas: Nossa, é insano que eu criei aqui. Eu mandei para vários copyrights e os caras estăo. Eu gostei como funciona. E os caras estăo loucos. Eu criei um exército com os melhores copyright do mundo. Só que eu năo pedi pra ir a
Alan Nicolas: tentar descobrir isso aqui, gente, isso aqui é o segredo, tá? Preste atençăo.
Alan Nicolas: Presta atençăo que assim falaram que o José estava pedindo ajuda. Eu fui ver que era, mas năo é.
Alan Nicolas: Presta atençăo que essa aqui é a parte mais importante de tudo. Sério, eu năo tô brincando. Eu năo vou falar isso de novo depois. Essa é a parte mais importante. Năo essa aqui que eu tô falando é a parte mais importante. Essa aqui que eu tô falando agora. Agora
Alan Nicolas: tem um russo que ia nos eventos lá do Jeff Walker nos Estados Unidos, que ele tinha uma mania
Alan Nicolas: de que, quando ele pegava um insight muito grande, ele ia embora e, sinceramente,
Alan Nicolas: se vocę ir embora depois que eu falar isso aqui,
Alan Nicolas: vocę vai perder muita coisa. Mas vocę pegou a coisa mais importante.
Alan Nicolas: Olha isso que eu estou falando. Olha isso que eu estou falando.
Alan Nicolas: Uma Iá. Ela năo tem skin the game.
Alan Nicolas: Ela năo sofre consequęncias pelos erros dela.
Alan Nicolas: Um humano sofre.
Alan Nicolas: Entăo, quando eu vou criar uma soluçăo,
Alan Nicolas: eu estou um pouco me fudendo para o que a Iá cria.
Alan Nicolas: Eu vou pegar uma metodologia validada pelo melhor humano naquela área possível.
Alan Nicolas: Vou extrair aquela metodologia de alguma forma, seja comprando o treinamento daquela pessoa, seja comprando um curso daquela pessoa, seja comprando o livro daquela pessoa, seja fazendo Deep Research na Internet sobre aquela metodologia.
Alan Nicolas: E daí? Eu vou criar minha aplicaçăo em cima de uma metodologia que foi desenvolvida
Alan Nicolas: por um humano que tem a pele em jogo. Porque se ele errar, ele sofre as consequęncias.
Alan Nicolas: Se vocę pegou essa ideia.
Alan Nicolas: E se vocę botar lá em prática, vai criar coisas incríveis.
Alan Nicolas: Năo adianta pegar
Alan Nicolas: e pedir para ir a criar uma. Pede lá para o chat Pt para o Cloud. Cria para mim. Uma metodologia cria para mim um processo.
Alan Nicolas: Vai ser uma merda.
Alan Nicolas: Por quę? Ah, mas funciona.
Alan Nicolas: Mas qualquer pessoa pode fazer isso.
Alan Nicolas: Olha o que eu estou dizendo.
Alan Nicolas: Isso aqui, que eu acabei de falar.
Alan Nicolas: Vale tudo, já agora, como aplicar, como tangibilizar, como monetizar, como escalar
Alan Nicolas: daí? Sim, é outro caminho que a gente vai começar a seguir aqui, que, na nossa inversăo, vai ser sobre como criar.
Alan Nicolas: Mas se esse primeiro passo vocę năo executar da forma ideal.
Alan Nicolas: A sua soluçăo já vai nascer morta.
Alan Nicolas: Se vocę năo fizer essa primeira,
Alan Nicolas: sua soluçăo já vai nascer morta. Entăo por que nós temos ali esse processo do descarregou.
Alan Nicolas: Porque se vocę năo ser capaz de descarregar essa informaçăo que vem de vocę ou ser capaz de extrair
Alan Nicolas: já o outro cérebro humano.
Alan Nicolas: Vocę está criando algo destinado a falhar porque vocę está criando algo
Alan Nicolas: baseado no que o Mayar criou
Alan Nicolas: e Ia é só um papagaio. A Ia năo tem uma capacidade de sofrer as consequęncias. E por isso ela năo cria coisas que săo tăo incríveis quanto nós, humanos, criamos.
Alan Nicolas: Por isso a sessăo de descarregou.
Alan Nicolas: Vamos lá agora. Eu vou mostrar para vocęs.
Alan Nicolas: Vamos lá.
Alan Nicolas: Conseguiram entender, pessoal.
Alan Nicolas: Se entender o ouro bota o ícone da cabeça explodindo só pra eu ver aqui que essa galera conseguiu entender porque isso aqui
Alan Nicolas: é a Explosăo de Cabeça.
Alan Nicolas: Isso aqui
Alan Nicolas: eu poderia falar em Master Mind de milhőes, inclusive eu. Vou fazer um evento. Vou adiantar para vocęs. Eu vou fazer um evento de um final de semana por cem mil reais.
Alan Nicolas: Eu e o Finch já estou adiantando para vocęs. A gente vai se juntar.
Alan Nicolas: Nem sei se eu podia falar já isso. Mas vocęs estăo aqui. Săo de casa. Já a gente vai se juntar e fazer uma imersăo de cem mil reais. E nessa imersăo de cem mil reais. Uma das coisas que eu falei para o cliente que eu ia falar, que eu ia entregar. Era isso. E ele falou: Cara,
Alan Nicolas: isso aqui.
Alan Nicolas: Quando tu falar isso lá no palco. Isso vai ter valido os cem mil reais. O Fitch me falou isso. O Fitch me falou isso que tu me falou. Aqui.
Alan Nicolas: Isso vai ter valido cem mil reais que a galera vai pagar para ele.
Alan Nicolas: Văo ser vinte pessoas. Cada um vai pagar cem mil reais para ele.
Alan Nicolas: E o fim de me falou
Alan Nicolas: na hora que tu falar isso no palco.
Alan Nicolas: E só que lá a galera entende que, ŕs vezes, uma frase, um insight paga qualquer investimento, beleza.
josecarlosamorim: Posso exemplificar algo aqui rapidinho, Alan, antes de continuar que eu vivenciei essa semana. Inclusive acho que foi na segunda feira. Vou mostrar aqui para vocęs.
josecarlosamorim: O Alan falou o seguinte:
josecarlosamorim: copiem a metodologia de alguém que já está validada, que é alguém melhor naquilo. Vocęs estăo vendo minha tela aqui.
josecarlosamorim: E aí? Eu precisava fazer uma.
josecarlosamorim: Uma aplicaçăo. Meu Deus, Cadę vocę? E sumiu aqui. Depois eu vejo de novo.
josecarlosamorim: Precisava fazer uma aplicaçăo.
josecarlosamorim: Vocęs estăo vendo na minha tela. Está aparecendo aí, Ana, que eu me perdi aqui no.
Alan Nicolas: Tchau.
josecarlosamorim: Entăo, né?
josecarlosamorim: Precisava fazer uma aplicaçăo para Tay dantas.
josecarlosamorim: E era só um protótipo para mostrar como poderia ser a metodologia dela. Aí, presta atençăo.
josecarlosamorim: Eu mostrei essa ferramenta aqui lá no Instagram da academia lendária. Eu mostrei
josecarlosamorim: o que dava pra fazer com ela. E tipo assim as pessoas cagaram,
josecarlosamorim: sabe? Tipo assim. Ah, legal, grande ferramenta. Por quę? Porque năo é a ferramenta. É a metodologia e eu vou ensinar essa metodologia aqui para vocęs agora, para vocęs criarem protótipos para vender para grandes empresas.
josecarlosamorim: Vocęs văo fazer o seguinte: o nome da ferramenta é Pommeli do do Google.
josecarlosamorim: Precisa ter uma Vpn instalada para poder estar nos Estados Unidos, porque no Brasil năo está disponível. Essa ferramenta
josecarlosamorim: aí. Vocę vai fazer o seguinte. Como que é essa ferramenta? Ela é bem simples. Vou até mostrar aqui para vocęs.
josecarlosamorim: Ela é uma ferramenta que mapeia o design
josecarlosamorim: da marca de um site. Entăo a única coisa que vocę vai fazer aqui é botar o site da empresa que vocęs văo criar o protótipo. Entăo, o que eu fiz?
josecarlosamorim: O nome da empresa da Thaia é Vince Society.
josecarlosamorim: Fui lá, vim só o site.
josecarlosamorim: Estou num Comet. Aqui, peraí. Prefiro o Google aqui que ele me dá o Rl das antigas Princesa Site.
josecarlosamorim: Eu năo sabia nem qual era o site dela. Aí eu cheguei aqui. Esse é o site dela aqui. Ó Vince, seu site
josecarlosamorim: com daí.
josecarlosamorim: Năo está nem abrindo aqui.
josecarlosamorim: Eita está fora do ar. Caiu.
josecarlosamorim: Bom, vou pegar aqui o Vinci seu site
josecarlosamorim: aí eu vim aqui no Google. Coloco esse site
josecarlosamorim: e ele vai mapear o site. Todinho. Vai pegar as cores da marca. Vai pegar o design da marca. Vai pegar tudo. Tudo da marca.
josecarlosamorim: Ele demora alguns minutos.
josecarlosamorim: Vamos ver se ele pegou aqui. Năo, como está fora do ar. Vamos fazer com outro aqui?
josecarlosamorim: Vamos pegar a academia lendária academia lendária
josecarlosamorim: eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee acho que a minha internet
josecarlosamorim: vocęs estăo vendo a minha tela
josecarlosamorim: acho que a minha internet que năo tá indo aqui
josecarlosamorim: está muito estranho. Está tudo caindo.
josecarlosamorim: Vocęs estăo me ouvindo? Ainda.
Alan Nicolas: Sim, aqui. Sim, ouvindo até ela te ouvindo. Tudo normal. Ah, tá, năo, segue aí, porque eu tive um problema na Internet. Pode ser Vpn.
josecarlosamorim: É? Deve ser a Vpn. Sim.
Alan Nicolas: Pode ser Vpn.
josecarlosamorim: É com certeza.
josecarlosamorim: Deixa eu ativar aqui. Peraí.
Alan Nicolas: Quer que eu siga aqui, senăo Silva.
josecarlosamorim: Tentar mais uma vez. Aqui, rapidinho.
josecarlosamorim: Eu fiz isso aqui trezentos vezes aí na hora que eu vou mostrar ele. Problema de jornal năo segue daí. Eu vou ajustar aqui a Vpn, e depois eu mostro pra vocęs.
Alan Nicolas: Entăo, beleza. Justo aí.
josecarlosamorim: Daqui a Dallas.
Alan Nicolas: Entăo, por que é tăo importante esse descarregăo? Deixa eu compartilhar minha tela. Só tira a Isa para năo.
josecarlosamorim: Tá.
Alan Nicolas: Vamos lá compartilhar aqui a tela.
Alan Nicolas: Por que eu estou fazendo essa preparaçăo também com vocęs, gente,
Alan Nicolas: na hora de criar. Vocęs văo ver que é muito rápido.
Alan Nicolas: Só que a gente tem que. O que acontece na hora de criar é muito rápido. Cada vez mais rápido.
Alan Nicolas: Só que. Por que eu desenhei isso aqui? Tá isso aqui novamente.
Alan Nicolas: E aí
Alan Nicolas: o Pedro Valério, que ainda se tiver. Eu queria que chamar aqui para a gente falar sobre isso aqui, junto com a galera, porque vai ser uma parte muito importante para. Tem gente que está dando erro na sessăo de descarrego.
josecarlosamorim: Mas a gente já nem chegou lá.
Alan Nicolas: Mas assim eu vou fazer o seguinte, Zé. Eu vou entregar aqui pra galera já o meu Djmenai aqui. Eu acho que vai ser melhor a galera já fazer lá.
josecarlosamorim: Tá bom. Pode ser.
Alan Nicolas: Quanto mais contexto eles forem dando para ir a lá, melhor. Entăo aqui, pessoal, cliquem aí no diminais.
Alan Nicolas: Mandem. Mandem esse link também nos grupos,
Alan Nicolas: que é o do puxadinho a mansăo. E lá vai começar a descarregar.
Alan Nicolas: E aí pedi para ativar o som. Pedro
Alan Nicolas: precisa ir na tela aí, né?
Alan Nicolas: Entăo aqui vai ser no Gemay que vocęs văo fazer é de graça. Qualquer pessoa consiga utilizar. Entăo eu resolvi, Botando, diminui por causa disso.
Alan Nicolas: E também eu já tenho uma janela de contexto de um milhăo de contextos. E assim. Isso aqui
Alan Nicolas: eu já fazia de uma certa forma.
Alan Nicolas: E eu trabalhei com desenvolvimento de software há muito tempo atrás. Quinze anos atrás, por aí.
josecarlosamorim: E.
Alan Nicolas: Năo foi? Menos uns doze anos atrás.
Alan Nicolas: E o Pedro já tinha esse conhecimento. Trouxe isso. E foi onde foi clareando mais as coisas.
Alan Nicolas: E daí eu fui pegando
Alan Nicolas: após botar dados sensíveis. Pode, porque isso está na conta do Gmail de vocęs. Eu năo tenho acesso a nada disso aqui. Vocęs văo acessar o Gemini aqui,
Alan Nicolas: Alan. Mas eu posso botar dados sensíveis, gente, nada do que vocęs tęm praticamente
Alan Nicolas: as grandes empresas năo tęm acesso. A gente tem que entender o seguinte: nesse mundo, que a gente está vivendo cada vez mais
Alan Nicolas: comodidade, quanto mais comodidade, facilidade, menor é a nossa.
Alan Nicolas: Existe agora o nome, a nossa.
Alan Nicolas: Quando a gente năo está sendo vigiado, a nossa privacidade.
Alan Nicolas: Entăo, assim năo existe privacidade.
Alan Nicolas: Vocęs todos aqui săo vigiados o tempo todo mundo sabe, tem todas as informaçőes de vocęs. Entăo a privacidade é uma ilusăo que a gente tem. Năo existe privacidade mais.
Alan Nicolas: Entăo podem colocar os dados aí. Outra coisa. Ideia năo é o que vai fazer com que vocęs fiquem ricos e nem mesmo a metodologia,
Alan Nicolas: mas botar em prática e continuar botando em prática, entăo. Ah, mas tu deu aqui no site? Sim, porque sem aquilo ali é isso. Năo tem nada. Só que se tu năo fizer o que vem depois daquilo ali. Tu também năo tem nada. Năo adianta ter uma metodologia escrita no Google Docs. Năo adianta ter uma metodologia na tua cabeça.
Alan Nicolas: Entăo, a metodologia só tem valor se ela se tornar pragmática e facilitada para que as pessoas possam ter acesso a ela
Alan Nicolas: que é uma coisa que, sinceramente, eu perco ŕs vezes.
Alan Nicolas: E se tem uma pessoa que eu vejo que consegue botar isso em prática. É o Pedro.
Alan Nicolas: Entăo eu desenhei isso aqui porque o que acontece no ciclo? A gente vai lá, tu tem um desejo de uma dor. Tu botou ali o nome do projeto,
Alan Nicolas: daí tu pegou. E aqui tu, vai lá. E tu diz assim:
Alan Nicolas: vamos lá. O Torriane pensou assim, cara, quero criar um negócio igual. Tu fez aí, Alan esse negócio aí, do código do poder para a mentoria do Rafa e tal que tem os mentorados dele? O Torriane vai lá e escreve assim criar painel para mentoria,
Alan Nicolas: onde eu quero que meus alunos possam ter roteiros de Stories. O que vai acontecer? Ele vai expressar esse desejo dele.
Alan Nicolas: Ele vai delegar isso para o Mayar.
Alan Nicolas: Vai ter um output fraco. Porque se tu botar merda na entrada, vai sair merda na saída.
Alan Nicolas: Ou seja, se năo tiver uma coisa muito específica na entrada. Aí ela vai generalizar o que é pior ainda hoje em dia, como essas empresas, como o Loveball querem vender bastante.
Alan Nicolas: E eles sabem que o usuário săo noventa e nove estúpidos.
Alan Nicolas: Eles văo lá e tudo que tu digita nessas ias hoje, elas pegam aquilo que tu digitou. Elas reformulam aquilo, criam um prompt bom,
Alan Nicolas: e daí? Com esse Prompt? Bom,
Alan Nicolas: elas reescrevem só que vai para o outro lado. E daí? Vai para o outro lado que tu năo quer. E daí? Tu fica num ciclo. Que vicioso. De modo eficiente. Fazendo o quę aqui? Tu botou pouca energia mental humana. Dez ou menos.
Alan Nicolas: Noventa foi há porque ela teve que fazer o esforço de entender a merda que tu escreveu ali. E daí? Depois tu vai ter que ficar inteirando com ela várias vezes. E daí vai criando puxadinho
Alan Nicolas: a resposta que tu tem no final disso, aqui tudo é. Ah, vai. Assim mesmo, foda se! Vou recomeçar para a gente năo passar por isso. A gente precisa ir para o outro caminho. Por quę? Aqui? Tu tá com uma dor, né? Tu ficou grávida ali do nada. Tu teve algum problema? Tu quer resolver um problema.
Alan Nicolas: E daí tu pega esse problema e
Alan Nicolas: quero saber. Tô com mais um filho. Como é que é na favela? Eu já morei perto. Era uma Cohab. Pessoal.
Alan Nicolas: Minha filha tem catorze anos e casou com um traficante aqui. Ah, vamos fazer um puxadinho.
Alan Nicolas: Bota mais um quarto daí. Fica aqui uma piscina feita lá em cima do quarto que tem infiltraçăo com um cano que desemboca no pátio da vizinha. Minha casa tinha uma janela. Quando eu abri a minha janela da minha cozinha. Era na frente
Alan Nicolas: da área de lavar roupa da minha vizinha. Tipo assim, cara, umas coisas totalmente sem noçăo.
Alan Nicolas: Se vocę quer criar uma mansăo.
Alan Nicolas: Uma mansăo exige projeto.
josecarlosamorim: E é sobre isso que a gente vai falar.
Alan Nicolas: Para criar um projeto.
Alan Nicolas: E aí, Pedro, vou deixar isso aqui um pouquinho contigo, para te falar um pouquinho, se quiser até mostrar alguma coisa da tua tela aí, porque essa parte é a parte mais importante. Năo adianta começar aqui a gente abrir Asia, etc. E começar a fazer se năo tiver isso aqui. Eu entendi isso aqui. Trocando muita ideia também com o Pedro, porque eu já fazia uma coisa similar. Mas o Pedro que trouxe
Alan Nicolas: pra mim uma clareza muito grande de processo disso. Ele entende pra caramba disso e foi com ele que eu aprendi. Por isso que eu quero que ele fale aqui. Eu posso falar também pra vocęs, porque eu já criei muita coisa aqui. Mas como eu aprendi com o Pedro,
Alan Nicolas: vou deixar com que vocę aprenda direto da fonte.
Alan Nicolas: Pode falar, Pedro, deixa eu marcar aqui.
Alan Nicolas: Deixa eu marcar aqui. Deixa eu liberar o teu mic
Alan Nicolas: opa. Tive a mudo, pedi para falar e aí
Alan Nicolas: está multado. Acho que é o teu Mickey. Tipo assim aqui no zoom. Eu estou vendo que está normal, mas năo está vindo áudio para nós,
Alan Nicolas: cara. Tá muito bom. Isso aqui. Que imersăo vontade de fazer. É todo dia uma imersăo dessa.
josecarlosamorim: Ops. Cadę o Pedro? Levanta a măo.
Alan Nicolas: E vai ajustar.
Alan Nicolas: Entăo, quando o Pedro está
Alan Nicolas: está entrando aí, está ajustando o áudio dele. Já vou mostrando para vocęs aqui. Peraí. Ativar o som de novo.
Alan Nicolas: Pronto, dentro de outro dentro de outro lugar.
Alan Nicolas: Mas ainda năo tem. Deixa eu ativar de novo. Quero pedir para ativar o som.
Alan Nicolas: Pronto.
Pedro Valerio Lopez: Pronto, agora. Foi agora, foi. Ah, caramba! Na época, eu tinha saído do
Pedro Valerio Lopez: do computador. Deixa eu tirar outro aqui.
Alan Nicolas: Tá até engraçado isso aqui a gente tá com o clone do Pedro. Agora.
Pedro Valerio Lopez: É o Allan.
Pedro Valerio Lopez: É um doente.
Alan Nicolas: Um Zé e dois. Pedro.
josecarlosamorim: Obrigado.
Pedro Valerio Lopez: Pra ficar fazendo as coisas aqui no computador principal. Eu botei no outro.
Alan Nicolas: Boa.
Pedro Valerio Lopez: Deixa eu tirar aqui.
Pedro Valerio Lopez: Pronto, estamos vindo agora.
Alan Nicolas: Sim.
Pedro Valerio Lopez: Maravilha. Vamos lá,
Pedro Valerio Lopez: cara. Sobre a questăo do projeto que o Alan falou, existe uma coisa que eu acho que começa antes de tudo isso. E eu vou até mostrar para vocęs aqui
Pedro Valerio Lopez: uma forma de pensar nisso.
Pedro Valerio Lopez: Que ŕs vezes é mais fácil
Pedro Valerio Lopez: de vocę projetar alguma coisa. Que vocę quer fazer?
Pedro Valerio Lopez: Tá, deixa eu abrir aqui o compartilhamento de tela, abaixe lhe a tela.
Pedro Valerio Lopez: Task manager năo antônibus,
Pedro Valerio Lopez: tá, é isso aqui.
Pedro Valerio Lopez: Vocęs estăo vendo aí.
Alan Nicolas: Aham agora apareceu!
Pedro Valerio Lopez: Maravilha.
Pedro Valerio Lopez: Tem uma coisa que eu sempre gosto de definir muito.
Pedro Valerio Lopez: E faz parte de todo o conceito ali que eu criei de processo e tal é sobre execuçăo de Task. Entăo, independente de qualquer empresa, de qualquer pessoa, de qualquer dor, qualquer objetivo, qualquer mansăo que vocę tem que criar.
Pedro Valerio Lopez: Quando vocę quebrar tudo que tem que ser feito, vocę sempre vai chegar na unidade de teste que ser feito, que tem as mesmas regras. Sempre uma Tesc é executada.
Alan Nicolas: Dar um zoom maior para nós.
Pedro Valerio Lopez: Consigo. Consigo.
Pedro Valerio Lopez: Deixa eu fechar aqui. A pronto, melhorou aí.
Pedro Valerio Lopez: Melhorou.
Alan Nicolas: Bem, meu.
Pedro Valerio Lopez: Entăo, toda vez que a gente está
Pedro Valerio Lopez: fazendo qualquer tipo de processo, a unidade menor dela é uma Tesp sempre executada por uma única pessoa. Năo existe trabalho em conjunto. Essa é a grande verdade. Até quando vocę trabalha numa empresa em conjunto com outras pessoas.
Pedro Valerio Lopez: Vocęs estăo executando testes separadas que em algum momento vocę concatena o output delas.
Pedro Valerio Lopez: Mas năo existe vocę juntar a sua mente com uma outra mente, e vocęs estarem fazendo a mesma task: Exatamente. Vocęs podem estar reproduzindo a mesma task, mas os outputs săo diferentes, porque a persona que está executando aquela Tesc, ela é diferente. Entăo por que eu quero passar nessa questăo de Task? Que, independente de qualquer coisa que vocęs văo fazer
Pedro Valerio Lopez: quando vocę define
Pedro Valerio Lopez: quais săo os inputs específicos daquilo que vocę vai fazer, entăo isso ŕs vezes vocę pode definir até numa planilha de Google.
Pedro Valerio Lopez: Vocę pega uma Daplinger do Google. Quais săo os inputs legal aí vocę năo bota só o nome dos inputs bota, qual é o input mesmo? Eu estou. Como é que o Lead validado chega? É o nome do Lead com telefone. Qual é um formulário?
Pedro Valerio Lopez: Qual o canal de contato definido? Qual é o tipo de cliente e qual o tempo de mensagem?
Pedro Valerio Lopez: Entăo vocę viu que aqui no input dessa task de enviar primeiro contato, por exemplo, eu tenho já um template de mensagem.
Pedro Valerio Lopez: Por quę eu validei. Como é o template de mensagem? O agente sempre vai fazer isso usando aquele template, o tipo de cliente, o tipo de cliente. Ele vai mudar o template, provavelmente. Entăo, se é um cliente de.
Pedro Valerio Lopez: De
Pedro Valerio Lopez: tipo Magalu, Mellie, coisas muito grandes. Vocę é um de moda. Esses templates văo ser diferentes. Entăo, quando vocę define dentro do que vocę precisa fazer, independente do projeto que vocę está fazendo, define. Olha, isso aqui săo uns inputs.
Pedro Valerio Lopez: Isso aqui săo os outputs.
Pedro Valerio Lopez: O processamento no meio que tem que acontecer săo esses action itens. Selecionar template personalizar mensagem, verificar o horário comercial. Entăo săo açőes.
Pedro Valerio Lopez: O humano tem que conseguir executar isso.
Pedro Valerio Lopez: O output. Quais săo os critérios de aceitaçăo?
Pedro Valerio Lopez: Entăo, como que eu vejo que se aquilo foi bem executado ou mal executado,
Pedro Valerio Lopez: quais tos eu tô usando para aquilo? Isso eu năo tô falando de Ios, tá? É porque isso aqui já é um resultado de Ios. Tô falando que quando vocęs tęm isso mapeado qualquer coisa que vocęs văo fazer depois aqui com Alan, com José e tal.
Pedro Valerio Lopez: A inteligęncia artificial entende exatamente o que ela está tentando criar de soluçăo para vocę.
Pedro Valerio Lopez: Entăo quando o input está definido, provavelmente vocę vai ter que definir onde ele existe. Onde ele mora.
Pedro Valerio Lopez: Aí Sim, vocę vai para. Vai ser database. Vocę vai ter um superbase ali que vai ter o registro desses inputs. Ele vai pegar dali para o seu site para a sua ferramenta. Para a soluçăo que vocę está criando. Entăo, quando vocę realmente tem as coisas específicas
Pedro Valerio Lopez: que vocę manda na conversa com os agentes para vocę criar uma ferramenta para vocę criar um Prd. Esse Prd já tem uma.
Pedro Valerio Lopez: Um critério muito grande.
Pedro Valerio Lopez: Só que o que é importante vocę fazer antes. O importante é vocę realmente executá la como humano antes?
Pedro Valerio Lopez: Porque a dor do humano é Caraca. Que saco eu tenho que pegar o Lead. Eu tenho que verificar cada campo que está preenchido aí quando o canal de contato é e mail. Eu tenho que escrever o e mail.
Pedro Valerio Lopez: Aí eu tenho que enviar o e mail, ou entăo eu tenho que configurar. Active campain e fazer os templates do Activ. Quando o canal é Whatsapp, já é outra coisa, quando é. Instagram Manishet
Pedro Valerio Lopez: essas variaçőes todas que vocę vai achando na dor. E vocę vai escrevendo. E ŕs vezes botando em colunas separadas numa planilha. Chegou o input. Eu processei
Pedro Valerio Lopez: com esse prompt. Usando germinais, usando qualquer coisa. Virou o output.
Pedro Valerio Lopez: Aí eu peguei um outro prompt para analisar se está dentro do template.
Pedro Valerio Lopez: Aí gerou esse output de sucesso ou Red Flag.
Pedro Valerio Lopez: Vocę vai pegando isso em colunas de planilha
Pedro Valerio Lopez: e vai testando o prompt até pra vocę chegar, puta. Agora eu tenho o Prompt de fazer
Pedro Valerio Lopez: de selecionar o template. Está legal o prompt de personalizar a mensagem em cima do template. Está legal
Pedro Valerio Lopez: o Prompt para verificar na base de dados se é verificar, na verdade, no horário atual, se é horário comercial ou năo está legal e está retornando na coluna aqui. Horário Comercial True ou false, sei lá, boleando.
Pedro Valerio Lopez: Vocę valida esses passos todos e fala, ponto. Agora eu tenho uma coisa que se tivesse pronto, solucionaria meu problema de verdade. E com a qualidade que eu preciso. E do jeito que eu penso que é o ideal.
Alan Nicolas: Ou seja, quem já criou uma pop para alguma.
Alan Nicolas: A melhor coisa é, por exemplo, o que acontece o Rafa? O que o Rafa fez.
Alan Nicolas: O Rafa? Ele documentou naquele Pdf que ele me mandou.
Alan Nicolas: Tudo que ele basicamente que as pessoas precisavam fazer, passo a passo.
Alan Nicolas: Entăo, o que o Pedro, traduzindo para vocęs, numa linguagem mais simplificada ainda é. É
Alan Nicolas: ter o passo a passo, saber exatamente assim como começa o que eu faço, que botamos aperto depois, depois faz o quę? O que eu espero na saída, o que pode acontecer. Por exemplo, eu vou marcar uma reuniăo. Essa reuniăo pode ser ŕs duas horas da manhă. Ele vai dizer assim: năo, năo faz sentido. Uma reuniăo. Duas horas da manhă. Sim, mas para ela năo sabe isso.
Alan Nicolas: A automaçăo năo sabe. Vocę vai ter que definir as reuniőes tęm que acontecer de tal hora a tal hora. Entăo, quando vocę tem esse passo a passo, esse processo tem um nome para isso em portuguęs é pop. Procedimento Operacional padrăo. Quando vocę começa a ter essas Pops,
Alan Nicolas: vocę fica muito mais fácil. E daí? Tu pensa assim. Ah, mas eu năo sei o que era pop. Eu tenho aqui um prompt de criaçăo de pop que eu posso entregar pra vocęs também. Inclusive vou fazer isso agora. Mas como é que eu extraio minhas Pops foi inclusive lá em dois mil e vinte e tręs, eu tinha pedido pra Thaís, que é assim a Thaís, meu braço.
Alan Nicolas: A Thaís é meu n8 antes de existir N8 an. Antes de existir, ia tudo que eu precisava. Sempre fazia a Thaís fazer pra mim. Eu tinha pedido pra Thaís pegar uma reuniăo minha que eu tinha explicado um monte de coisa e criar uma pop. Ela tentou, tentou, tentou, tentou e năo conseguiu. E daí? Foi a primeira vez que eu botei uma, Ia pra fazer uma pop e ela criou uma pop maravilhosa com diagramas, com tudo
Alan Nicolas: o que vocę precisa para ter uma Pop ter descarregado a sua cabeça, ter explicado estuprar alguém. Entăo, se vocę explicou já quem aqui que já tem uma gravaçăo de alguma reuniăo que vocę explicou? Um processo que vocę faz digita. Eu aqui,
Alan Nicolas: digita eu. Se vocę tem alguma reuniăo que vocę gravou pelo fato. Isso aqui é o ouro também. Que eu estou entregando para vocęs. Tá o ouro do ouro do ouro do ouro.
Alan Nicolas: Se vocę tem alguma reuniăo que vocę explicou algo para alguém, e vocę gravou, vocę pode extrair agora, nesse momento, porque eu vou te mandar agora, ou vou pegar aqui o prompt
Alan Nicolas: de criaçăo de pop. Eu vou mandar para vocę agora, aqui
Alan Nicolas: e vocę vai pegar o script vai jogar lá no Cloud ou no Gemini.
Alan Nicolas: Vai pegar esse Prompt que eu vou te passar e tu vai ver que vai sair uma Pop na hora. Essa Pop, ela é perfeita para esse processo que a gente vai fazer aqui de criaçăo de soluçăo. Se vocę năo tem, năo tem problema.
Alan Nicolas: Tá?
Alan Nicolas: Mas para quem tiver, já é uma forma de vocę já pode pensar assim. Qual que é aquela coisa que tu passou pra alguém que vocę teve que explicar para o humano que vocę gostaria que a ia fizesse completamente, ou que vocę gostaria que a Ia fizesse boa parte do processo.
Alan Nicolas: Se vocę tem,
Alan Nicolas: vocę já tem uma coisa bem interessante aí. Pode continuar, Pedro, enquanto eu pego aqui para a galera.
Pedro Valerio Lopez: O promotor de extraçăo de póptero.
Pedro Valerio Lopez: Boa é o que eu estava falando. Era isso. Ŕs vezes vocę tem formas muito simples de vocę conseguir mostrar para esses agentes todos que ela está falando. Qual é o processo realmente? Qual é a ferramenta? O que vocę vai fazer entăo? De fato,
Pedro Valerio Lopez: quando eu estava, por exemplo, essa testa específica aqui. Que cara? Só um sistema de vocę.
Pedro Valerio Lopez: Tudo bem que para envelopar isso para mercado é uma coisa, mas para o meu time conseguir ter já templates. Ele só passa um status da tarefa, e ele pega todos os dados daquele cliente já reformulando o template. Qual vai ser a mensagem enviada? Qual vai ser a mensagem personalizada, já com as variáveis e tudo mais. Isso aqui tem um poder de açăo muito maior do que eu. Criar uma super ferramenta visual
Pedro Valerio Lopez: de controle end to end do cliente, entendeu?
Pedro Valerio Lopez: Entăo cada etapazinha dessas, se vocęs forem ver, tem várias testes que săo executadas,
Pedro Valerio Lopez: entăo essas técnicas văo sendo executadas em sequęncia. Depois, o que vocę faz? Vocę faz uma análise de paralisaçăo, o que pode ser feito em paralelo, numa única wave, numa única onda de açăo. E o que pode ir para o próximo. Entăo, quando vocę mapeia isso de alguma forma. Por exemplo, o input aqui.
Pedro Valerio Lopez: Mesmo que seja de uma forma como eu estou mostrando aqui em tabela.
Pedro Valerio Lopez: Deixa eu voltar para first country.
Pedro Valerio Lopez: Entăo uma coisa que vocęs podem fazer input valle.
Pedro Valerio Lopez: Esse lead validado com os status é exatamente vocę botar aqui. Qual que seria o input. Entăo assim vai ser nome.
Pedro Valerio Lopez: Vai ser o nome do cliente. Vai ser id
Pedro Valerio Lopez: quais săo os campos que văo chegar para as.
Pedro Valerio Lopez: Vai ser status.
Alan Nicolas: Cara. Isso aqui que o Pedro tá mostrando. Já vira um app. Já vira uma aplicaçăo que dá pra fazer.
Pedro Valerio Lopez: Exato. Vai ser histórico.
Alan Nicolas: E outra coisa, pessoal. Lembra que eu falei que em alguns momentos de ia ser caótico? Esse é o momento caótico. Por exemplo, o José năo planejou isso. Entăo o José tá lá, mas todo um negocinho talvez.
josecarlosamorim: Vai seguir.
Alan Nicolas: A gente vai entrar nesse momento caótico. Entăo, nesse.
josecarlosamorim: Momentos que surgem as melhores ideias.
Alan Nicolas: Gente. O Pedro. Ele está num processo de assim. Eu năo vou abrir aqui, mas bem caótico lá no sentido de que o Pedro Valério, projetos para empresas gigantescas. Vai falar do reality show que está.
Alan Nicolas: Ah, é? Do Bbb. A gente tá com ele tá com um projeto gigantesco no Big Brother, Brasil. Ele está com processos lá, com empresas internacionais, etc. Entăo eu nem imaginava que ele ia estar aqui com a gente. Vocęs estăo sendo apreciados aqui com um monstro aqui, ajudando vocęs nessa parte aqui que ele entende pra caramba! Essa parte de projeto.
Pedro Valerio Lopez: Só para a gente pegar uma coisa bem simples. Aqui é retail, por exemplo.
Pedro Valerio Lopez: Entăo, o que normalmente a gente pensa para vocęs enviarem para asiática criarem um projeto, criarem alguma coisa.
Pedro Valerio Lopez: Vocę tem um input agora, quais săo os valores desse input? Como é que ele chega? De fato, se vocę já entrega isso para a inteligęncia artificial, ela sabe exatamente quais campos que ela vai ter que trabalhar. E se isso vai precisar de um banco de dados X Y, como que ela vai ter que montar isso num database para puxar aquilo para um front end.
Pedro Valerio Lopez: Aí presta Clich. É o quę?
Pedro Valerio Lopez: É exatamente o Prompt. Isso aqui nada mais é do que um prompt
Pedro Valerio Lopez: que vai bater se nome está preenchido e D está preenchido. O status é validado. Telefone está funcional. Faz um head X ali de. Tem todos os caracteres do que é um telefone.
Pedro Valerio Lopez: O tipo de cliente existe. O template para o Grant Retail. O template está ativo legal aqui. Deu sucesso. Entăo aqui vai ter o Prompt.
Pedro Valerio Lopez: Agora, quem é a persona? Quem é o executor?
Pedro Valerio Lopez: Se o executor for agente aqui vai ser aqueles prompts de sistema. Seria system Prompt.
Pedro Valerio Lopez: Se for humano, humano,
Pedro Valerio Lopez: como que vocę vai estruturar essa tarefa para um humano ter os action itens ali para ele seguir. Como é que a tarefa vai ser entregue para ele? Para ele executar, para depois vir o output.
Pedro Valerio Lopez: Entăo, qual é o hand off para o humano?
Pedro Valerio Lopez: Vocę gosta de receber o quę? Vocę gosta de receber um rand off por e mail. Vocę gosta de receber num click up da vida? Vocę gosta de receber por Whatsapp.
Alan Nicolas: E detalhe. Eu estou criando. E quando está falando, Pedro, eu estou escrevendo o proun
Alan Nicolas: que vai criar o Prompt para a extraçăo dessas novas, Pops, porque eu percebi que o meu prompt, eu tinha criado dois mil e vinte e tręs. Năo faz sentido nem compartilhar aquele prompt para a galera. Eu estou criando um novo prompt aqui em tempo real. Com base na tua metodologia, aí eu estou escutando e escrevendo aqui. E voucher com a galera aqui.
Pedro Valerio Lopez: Boa.
Pedro Valerio Lopez: O worker é quando as coisas săo deterministas. Se vocę tem um processo de açăo que é absolutamente determinístico. Eu năo consegui ver nos comentários. O que vocęs estavam compartilhando aí de projeto,
Pedro Valerio Lopez: mas tem coisas que săo muito determinísticas. Tem coisas que vocę năo precisa de muita inteligęncia artificial e nem do humano, porque vocę já tem muita prova do que tem que fazer. Entăo tem que, por exemplo, isso aqui é absolutamente determinico.
Pedro Valerio Lopez: Eu pegar nome, D. Status e um template que está pronto. E se para a gente preencher variável. Isso aqui seria um worker, provavelmente. Entăo aqui é um script
Pedro Valerio Lopez: e clone.
Pedro Valerio Lopez: Também seria um system prompt mais
Pedro Valerio Lopez: framework entăo ele tem que ter acesso a esse framework desse clone específico eurídica. Tudo que o Alan domina muito mais do que eu aqui relacionado a isso.
Pedro Valerio Lopez: Só que isso aqui năo é o Prompt da tarefa. É o Prompt. Só de quem está executando. É o System Prompt. Quando vocę vę a divisăo ali, aí, aqui? Sim, é o prompt da tarefa
Pedro Valerio Lopez: pronto da testa.
Pedro Valerio Lopez: Vocęs concordam que quando vocę está num projeto Cloud num Gemini. Vocęs já conseguem fazer isso? Vocęs já conseguem fazer
Pedro Valerio Lopez: um projeto no Gem, ou um projeto no Cloud, em que as instruçőes do projeto.
Pedro Valerio Lopez: É isso daqui é o System Prompt e o Prompt que vocę manda com os inputs. Vocę bota na janela, por exemplo, para fazer prompt de pré check list. Manda os inputs e vę se ele está funcionando do output que vocę quer.
Pedro Valerio Lopez: Vocę năo precisa ainda estar com o sistema para validar. Entendeu?
Pedro Valerio Lopez: Agora, Tools? Scripts, beleza. Tem coisas que ŕs vezes vocę vai precisar de tools externas. Entăo, Close desktop tem Mcp. Entăo vocę pode ir no cloud Desktop. Ah, eu vou precisar aqui de Epifly.
Pedro Valerio Lopez: Eu vou precisar aqui de algum outro tipo de Tool para isso aqui, para esse sistema usar
Pedro Valerio Lopez: aí ele vai me gerar o output. Beleza provavelmente vai ser um Jason Ali de output, um Mark down
Pedro Valerio Lopez: e a minha metodologia faz o quę? Ele faz ainda um pós check list,
Pedro Valerio Lopez: que é o que a gente chama de entre o pré check list e o pós check list.
Pedro Valerio Lopez: A gente chama de Gait de Qualities da casseta de qualidade Gate.
Alan Nicolas: E assim. Isso gente que o Pedro está falando. O André falou. Ele está falando uma linguagem de programador. Nem a linguagem de programador. Isso aqui é de gestăo de projetos.
Pedro Valerio Lopez: É total. É.
Alan Nicolas: Total de gestăo de projetos. Eu falei pra eles. Eu comentei ele. Com eles. Podem deixar que depois eu vou traduzir pra vocęs. O que.
Pedro Valerio Lopez: Aham!
Alan Nicolas: Porque tem gente que está pegando. Tem gente que năo está.
Pedro Valerio Lopez: Sim.
Alan Nicolas: Gente. É muito bom se sentir burro, tá? Eu fui pro Vale do Silício e fazia um tempo que eu năo me sentia tăo burro.
Alan Nicolas: E é maravilhoso sentir burro. É maravilhoso. Se vocę está boiando, significa que vocę tem muito a aprender, entăo continua aqui porque eu vou traduzir para vocęs isso aqui năo só vou traduzir, mas como eu vou entregar. Pronto, isso aqui que ele está mostrando.
Pedro Valerio Lopez: Perfeito.
Pedro Valerio Lopez: E aqui, prompt de pós check list. O que seria o prompt de pós check list? Vocę concorda que dar para a Ia que năo tem skin the game, a autonomia para falar que aquele output está bom ou năo é muito arriscado.
Pedro Valerio Lopez: Entăo, o que vocę faz? Vocę cria um prompt que cria esses que é em cima desses critérios de aceitaçăo.
Pedro Valerio Lopez: Entăo os critérios de aceitaçăo daquilo está bom. Ele vai gerar uma análise sobre aquilo de. Olha, beleza. Isso aqui está acima de noventa, ali de aceitaçăo. Passa,
Pedro Valerio Lopez: senăo ele tem que passar com Red Flag. Ele năo pode passar de uma forma, ok? Porque quando vocę vai escalando qualquer tipo de soluçăo ou qualquer tipo de processo.
Pedro Valerio Lopez: Quando deu sucesso, vocę fica feliz e vai deixando só que aquilo tá entregando um monte de bosta. Vocę nem tá vendo? Entăo isso é uma coisa que é bem importante aqui. A questăo de Quality gate design.
Alan Nicolas: Quality. Depois eu vou explicar para vocęs. Quality, a traduçăo literal é uma porta de qualidade.
Pedro Valerio Lopez: É um portăo de qualidade.
Alan Nicolas: É tipo assim entre aspas, aquele shecklist que vai permitir com que vocę, entre as etapas, năo, passe nada errado. Entăo por isso que é tăo importante um Quality Gate, que é esse Qa que é assim? Como é que esse quality assurants, né? Essa garantia da qualidade.
Pedro Valerio Lopez: E normalmente. Ah, eu falo. Desculpa, desculpa.
Alan Nicolas: O que vai permitir vocęs estarem? E gente? Por que eu digo assim? Talvez o José. Eu brinquei com o José estava se remoendo. Lá porque o José é super mega ultra didático, né? Entăo ele criou um negocinho. O José pensou assim. Ele já tinha falado. Vou criar um negócio aqui. Que vai ser, Abc. O pessoal vai clicar aqui.
Pedro Valerio Lopez: E aí?
Alan Nicolas: Segui. E daí?
josecarlosamorim: Ainda tem aqui. Năo se preocupe.
Pedro Valerio Lopez: Desculpa, José. Desculpa.
josecarlosamorim: Năo, năo. Mas tem que ter o caos.
Alan Nicolas: Mas é legal também. Isso aqui. Eu gosto disso, tá? Porque daí vocęs văo dar até valor. Agora, porque o José fez?
Alan Nicolas: Porque eu, José, a gente teve uma aula particular sobre isso aqui. Que vocęs estăo vendo com o Pedro. Acho que foi uns dois meses atrás, no nosso escritório.
Pedro Valerio Lopez: É a.
Alan Nicolas: E daí? O José năo tinha dormido no dia anterior. Mas eu fiz o José. Agora, José, tu vai lá pra frente. O Pedro vai sentar aqui e tu vai explicar pra nós tudo isso aí. E daí? O José foi lá, cara. Ele tava sem dormir. Eu fiquei impressionado com o José porque ele tava lá.
josecarlosamorim: Viajando assim.
Alan Nicolas: Eu achei que o José tava viajando. Gente, ele foi lá na frente e explicou tudo. Cara. E daí o que o José entendeu isso aqui. Tudo que vocęs estăo vendo, o José entendeu e criou um processo que qualquer
Alan Nicolas: a pessoa que está se sentindo burro. Vai conseguir fazer. Mas eu acho interessante. Vocęs estăo ouvindo na minha visăo
Alan Nicolas: do cara que mais entende disso aqui que eu conheço.
Alan Nicolas: Porque vocęs estăo pegando já da fonte. E agora a gente vai começar a abstrair. Para simplificar para vocęs,
Alan Nicolas: pode falar só pra deixar uma galera um pouquinho mais calma.
Pedro Valerio Lopez: De boa boa. Está fechando. Já está finalizando. A gente falou sobre os critérios de aceitaçăo, né? O Quality Gates nada mais é do que isso. Entăo, parece complicado, mas olha que simples. Na verdade.
Pedro Valerio Lopez: Se fosse um time, teria uma pessoa. Deveria ter uma pessoa que pega aquele output antes de enviar para o cliente. E fala legal. O link put.
Alan Nicolas: Vou traduzindo pra galera, porque isso é nosso vocabulário. É normal.
Pedro Valerio Lopez: Năo é verdade.
Alan Nicolas: Qualquer entrega. Tipo assim, qualquer saída, um texto, uma imagem, uma entrega de um trabalho. Por exemplo, alguém foi lá e fez
Alan Nicolas: escrever um texto. Quem que revisa esse texto? Alguém foi lá e criou um banner para o site. Quem é que revisa esse Banner para ver se Banner está bem feito. Alguém foi lá e criou, por exemplo, um resumo, uma análise. Quem que vai revisar isso.
Alan Nicolas: E o input é a entrada. Entăo assim o input é a entrada. Altitude é a saída do que está acontecendo.
Pedro Valerio Lopez: Boa.
Alan Nicolas: Eu vou usar o Force Contact, que é o primeiro contato, que é o que a gente está usando de exemplo.
Pedro Valerio Lopez: Entăo é exatamente isso que ele faz. Data de primeiro contato registrada. É um tipo de checklist. Data, primeiro contato.
Pedro Valerio Lopez: O que é requerido para estar aceito, True.
Pedro Valerio Lopez: Se tivesse false, ele já ia botar um Red Flag naquele Quality de. Olha, năo está com data de primeiro contato registrada. Entăo o altitude do primeiro contato. Eu concordo, é que tem que ter a data do primeiro contato, senăo vocę năo consegue depois fazer a análise de quando que o Lead chegou. E quando que ele foi contatado a primeira vez. Se năo tem esse gap de tempo
Pedro Valerio Lopez: canal utilizado documentado próximo Fallup agendado. Entăo aqui vocę começa a reconhecer que o seu time tá agendando follow up ou năo.
Pedro Valerio Lopez: Mensagem enviada registrada. Horário comercial respeitado.
Pedro Valerio Lopez: Entăo, essas informaçőes de Quality, elas văo deixar com que o seu output final esteja muito controlado.
Alan Nicolas: Vou dar um exemplo aqui. Uma secretária que tem que chamar um paciente para marcar uma consulta.
Alan Nicolas: O que ela tem que ter. Ela tem que ter. Entendem que existe um processo nesse caminho. O que é a primeira coisa ali? Vou chamar a pessoa preste checklist.
Alan Nicolas: Eu sei. Se essa pessoa. Eu vou abrir. Preste aqui. Nisso. Eu vou abrir o Crm. Vou abrir o site onde eu tenho os cadastros das pessoas.
Alan Nicolas: Eu.
Alan Nicolas: Eu tenho, cara. Eu tenho um aqui que eu vou mostrar para vocęs. Foi o primeiro Pop que eu fiz na vida. Eu nem sabia que existia isso de pop. Tá essa pop que eu vou mostrar para vocęs. Garantiu com que minha irmă, em menos de trinta dias, gerenciasse uma das empresas que eu tinha que faturava um milhăo de reais por męs em dois mil e dezassete. Isso
Alan Nicolas: eu gosto de mostrar essa pop aqui.
Alan Nicolas: Por quę? Eu posso até compartilhar.
Alan Nicolas: Năo faz nem sentido compartilhar. Desculpa, é tăo simples. Năo faz nem sentido compartilhar. Mas eu tenho certeza. Ah, năo compartilha compartilha. Eu vou mostrar só minha tela aqui, rapidinho. Pra eles. Eu vou voltar pra tua aqui pra te concluir. Só pra. Porque eu sei que tem gente aqui bem ansiosa no sentido de Caraca. Mas será que isso aqui é pra mim? Eu năo estou entendendo nada. Olha só, aqui gente
Alan Nicolas: pensa o seguinte: nessa época năo existia. Ia,
Alan Nicolas: por isso que eu tive que contratar minha irmă. E que bom que năo existia, porque foi muito bom ter contratar meu irmăo hoje ela é meu braço direito aqui faz um monte de coisa.
Alan Nicolas: Mas nessa época, aqui eu tinha tręs empresas. Eu dormia. Eu sempre dormi pouco quando eu dormia ali quatro horas por meio de sol, porque eu tinha tręs empresas
Alan Nicolas: e eu tinha viajado para a Europa. E quando eu viajei para a Europa, eu năo consegui sair do celular, porque eu ficava gerenciando campanha do Facebook lá da meta. Nem era metonome na época. Pelo celular ou pelo computador. Entăo eu năo consegui aproveitar. Quando eu voltei, eu pensei, Eu preciso começar a automatizar as coisas.
Alan Nicolas: Eu sempre fui um cara que quis fazer as coisas sozinho e tal, mas eu percebi. Vou precisar de pessoas. Minha irmă estava fazendo engenharia, e ela năo tinha
Alan Nicolas: conhecimento nenhum de Marketing. Zero, zero, conhecimento de Marketing zero. Zero.
Alan Nicolas: E o que acontece?
Alan Nicolas: Ela chegou lá e eu pensei, eu falei pra Érica. Eu năo posso parar pra te ensinar.
Alan Nicolas: Eu toco um milhăo. Vai ver aqui. Eu faço um milhăo de coisas ao mesmo tempo.
Alan Nicolas: Eu faço marketing. Faço o setor comercial. Eu cuido de uma empresa de curso de inglęs, uma empresa de treinamentos presidenciais de coaching e mais dando palestras pelo Brasil e consultoria de funis e venda. Tudo isso estava fazendo
Alan Nicolas: eu falei assim. Eu năo posso parar para te ensinar. Tu vai ter que aprender sozinha.
Alan Nicolas: E eu vou criar um documento aqui. Eu criei o documento do lado dela.
Alan Nicolas: Foi nessa época que a gente se conheceu Toriani. Eu vou escrever um documento com tudo que eu faço.
Alan Nicolas: E daí tu faz isso aqui.
Alan Nicolas: E eu falei para ela: eu vou pagar teu aluguel. Mas tu tem sessenta dias para gerar resultado para mim, senăo eu năo vou pagar mais. O pessoal acha que eu sou. Ŕs vezes alguém diz: Ah, cara,
Alan Nicolas: eu sou assim comigo mesmo. Eu sou exigente. O que eu fiz aqui, ó nove horas da manhă. Check up. Isso aqui. Eu fiz dois mil e dezassete. Eu nunca alterei esse documento aqui. É exatamente isso aqui que eu fiz.
Alan Nicolas: A Erika é muito rápido. Eu ensinei pra ela. Teve um dia que eu peguei e mostrei pra ela o que a gente vai mostrar pra vocęs aqui. O e a estúdio.
Alan Nicolas: Ela criou umas cinco aplicaçőes de criaçăo de conteúdo.
Alan Nicolas: Năo está aparecendo minha tela. Eu estou compartilhando. Sim, está aparecendo.
Alan Nicolas: Entăo, olha só, eu botei. Ó vę o que é isso aqui? Para ver se está no ar. Quero ver se está no ar. Até Cleiton Luiz nem tá mais no ar nessas coisas aqui, Clelton, Luiz nem tá mais no ar.
Alan Nicolas: Aula, impulsăo profissional. Acho que nem está no ar também. Isso aqui nem está no ar mais. Tu vai clicar aqui. Tu vai conferir. Nessa época, eu já tinha uma automaçăo que verificava isso, tá, mas eu queria que ela entrasse. E clicasse, depois traqueamento isso, nove horas. Conferi se. Está
Alan Nicolas: online, captando os parâmetros, entăo clica aqui a gente usava o smartphone clica aqui. Olha, testar no campo Data e today com o campo, agrupar dados com parâmetro
Alan Nicolas: Sc, caso năo apareçam os parâmetros. Reportagem imediatamente. É o responsável da plataforma. Lucas, cara, estou mostrando o telefone. Nem deve ser mais o telefone. E eu digo Saldo na conta Super. Estăo vendo gente, isso aqui foi dois mil e dezassete. Foi a primeira vez que eu tive que. Eu nem sabia que o nome disso era Pop. Eu tive que criar
Alan Nicolas: uma coisa, porque eu năo tinha mais condiçőes de tocar isso aqui. Eu năo tinha tempo para ensinar minha irmă.
Alan Nicolas: Entăo, conferir se há pelo menos cinco mil reais em cada cartăo utilizado. Caso năo tenha carregar observaçăo. Cartăo pessoal. Como empresário. Atualizar, abrir a conta do Facebook, monetize em inglęswiner. Abrir a planilha impulsăo. Deixa eu ver se essa planilha ainda existe. Estava aqui. Vai abrir essa planilha e tu vai digitar.
Alan Nicolas: Vai digitar aqui as coisas, vai digitar. Vai preencher. Entăo tu vai abrir essa planilha. Tu vai atualizar os dados. Olha só. Olha o nível. Tu vai atualizar o lado de investimento, boleto, venda, número de vendas, número de leads.
Alan Nicolas: Análise de relatório diário. Comparar os números. Beleza. Agora é nove e vinte. Eu tava fazendo do lado dela. Eu falei: ó tu! Viu que eu fiz isso em dez minutos. Eu vou te dar o dobro do tempo. Vai poder fazer isso em vinte minutos nove,vinte. Agora, o que vocę vai fazer agora? Nove,20 tu vai ajustar os anúncios. Tu vai abrir o resultado vitalício com as seguintes colunas das abas.
Alan Nicolas: Curso de venda. Estăo vendo o nível
Alan Nicolas: galera? Era isso aí. Esse aí era o meu erro de dois mil e pouco. Abri resultados nos últimos dias.
Alan Nicolas: Eu năo vou falar tudo aqui pra vocęs escalar se. Se tiver um custo de compra menor que duzentos reais. Se os leads tiverem
Alan Nicolas: menor igual a Dsias nessa época, ô Torreni, qual era aquela ferramenta que tinha de gestăo de. Năo existia essas regras diretas na meta. A gente usava um que tinha um café que era uma automaçăo de Facebook.
Alan Nicolas: É isso aí. Eu usava lá a gente.
Alan Nicolas: Em dois mil e dezassete, eu fazia hiperpersonalizaçăo. Já as pessoas. O negócio é funileiro na veia, né se o clique estiver abaixo de sessenta centavos. Importante, conferir. Olha isso aqui. Conferir feedback negativo. Se năo está acima do feedback positivo e qual relevância, caso esteja ruim, ou seja, feedback negativo, maior que o feedback positivo e relevância abaixo de seis. Escalar com cautela, caso esteja melhor escalar, valendo, socando a vaca. A gente falava socando a vaca
Alan Nicolas: sempre. Que tipo assim, cara, tem uma campanha rodando, cara só com a vaca. Vamos tirar muito. É uma vaca leiteira. Vamos tirar muito leite daí. Importante dois: năo escalar. Se o Cpl estiver dez Cpc seiscentos.
Alan Nicolas: Isso aqui. É um processo responder comentários cara a Érika. Só ela tinha que fazer tudo isso aqui. Daí ŕs dez horas da manhă, terminou. Agora vai responder todo dia os comentários ŕs dez horas, ŕs dezasseis e ŕs 21h. O que tu vai ter que fazer? Tu vai responder, curtir, convidar anúncios da planilha, convidar anúncios da planilha. Ah, tá. Ela vai clicar essa planilha já foi excluída, mas tinha, todos os anúncios lá na planilha. Ela tinha que clicar em todos os anúncios.
Alan Nicolas: Ela tinha que curtir os comentários, responder, convidar todas as pessoas que deram like no anúncio para curtir a página, responder todas as mensagens do inbox da Fan Page, do alunico através do Mindset e tal. Aqui tá o link, gente está vendo isso aqui?
Alan Nicolas: Rotina semanal, look, Alike. Interesses que ela tinha que usar.
Alan Nicolas: Conteúdos bons sobre o que ela tinha que estudar importante
Alan Nicolas: o que ela tinha que fazer. Rotina mensal. Relatório de vendas. Como é que ela tem que fazer? Como é que ela vai traquear
Alan Nicolas: os cartőes que tinham Had expresso isso aí. Essa ferramenta que a gente usava.
Alan Nicolas: Entăo isso aqui é o que o Pedro está mostrando para vocęs. Só que de uma maneira profissional, eu nem sabia que tinha esse nome. Eu năo sabia que isso tinha um nome de pop.
Alan Nicolas: Eu năo sabia que isso tinha um processo na minha cabeça. É, eu preciso passar para ela o que eu faço para que ela possa fazer depois
Alan Nicolas: isso se vocę tiver o que eu estou dizendo. Se vocę tiver isso,
Alan Nicolas: sua aplicaçăo, que vocę vai criar esse final de semana pode ser utilizando isso,
Alan Nicolas: porque daí tu vai ter já um processo mapeado, e isso vai gerar um valor
Alan Nicolas: assim absurdo para vocę. O que eu fiz mais? Ah, mas como eu vou fazer isso? Eu estou sendo um pai para vocęs aqui.
Alan Nicolas: Olha só. Eu escrevi aqui.
Alan Nicolas: Isso aqui foi pronto que eu escrevi enquanto Pedro falava.
Alan Nicolas: E daí eu pedi para ele criar um prompt. Esse aqui é o caos que é o meu clone de dinheiro dos Prompt que eu tenho aqui no cloud. Ele criou um prompt de extraçăo
Alan Nicolas: de processo de documentaçăo para automaçăo. Sua tarefa é extrair procedimento Pop, mas năo qualquer coisa.
Alan Nicolas: Eu. Lembra que eu falei que eu tinha um de Pop. Esse aqui que eu criei. Agora que eu vou entregar pra vocęs,
Alan Nicolas: ele já analisa em quais atividades devem ser feitas para uma pessoa e quais atividades a Ia já pode fazer.
Alan Nicolas: Ele já pega e já deixa pronto a pop para que vocę possa. Crie o diagrama. Eu vou testar aqui em tempo real para vocęs. Năo sei como é que tá de tempo aí, Pedro. Só vou mostrar isso aqui pra galera. Deus, já te tiveram pra te.
Pedro Valerio Lopez: Beleza.
Alan Nicolas: Avançar ali. O que eu estava mostrando? Eu vou pegar aqui uma reuniăo pessoal que eu tive aqui.
Alan Nicolas: É uma reuniăo que eu expliquei alguma coisa para alguém.
Alan Nicolas: Deixa eu pegar aqui qualquer reuniăo.
Alan Nicolas: Deixa eu ver essa aqui. Eu acho que foi eu explicando alguma coisa para o Gabriel.
Alan Nicolas: Esse aqui foi de regata aqui.
Alan Nicolas: Vou pegar aqui a transcriçăo e vou jogar agora aqui.
Alan Nicolas: Entăo vou abrir aqui. Podem abrir o diminui para isso, ou o Cláudio. Eu vou abrir o Cláudio. Eu gosto mais do Cloud. Vou abrir o Claudio.
Alan Nicolas: Eu vou jogar a transcriçăo aqui. Nem sei se eu passei alguma. Faz tempo que eu năo paro para ficar assim. Falando só nas aulas nas aulas. Eu falo bastante
Alan Nicolas: e vou botar aqui e vou pedir para ele extrair.
Alan Nicolas: Entăo o pronto está aqui para vocęs. Deixa eu mandar aqui.
Alan Nicolas: É horrível. Esse o zoom só permite enviar. Eu vou salvar num ponto Md. E vou mandar para vocęs,
Alan Nicolas: porque o Zoom só permite criar melhor. Vou criar um Gemay.
Alan Nicolas: Vou criar uma Gemini aqui para vocęs. E aí vocęs só colam a transcriçăo. Năo precisa nem colar o Prompt. Para quem năo sabe como dá fazer isso. Vem aqui no Gemini Nova Gem. Aqui. Eu vou botar as instruçőes. Aqui é Pop
Alan Nicolas: para Iá, pop lendário.
Alan Nicolas: Pronto, salvar,
Alan Nicolas: iniciar a conversa e vou compartilhar.
Alan Nicolas: Deixa eu pegar aqui. Popo lendária, compartilhar
Alan Nicolas: o Zé tá louco? Eu tô imaginando a cabeça do Zé, né?
Alan Nicolas: Tá de boa, năo tá tendo infarto
Alan Nicolas: o Zé? A gente está planejando há duas semanas esse negócio todo certinho, tudo com horário. E o pessoal falou: Ah, năo. Só segue o script.
josecarlosamorim: Eu gosto quando é caótimo.
Alan Nicolas: Melhor năo me convidar. Script. É melhor năo me convidar.
josecarlosamorim: Depois que o Pedro falar e o Alan falar, eu vou mostrar para vocęs o que eu precisei fazer para entender o que o Pedro me ensinou. E eu nunca demonstrei para o Alan isso porque é vergonhoso. Mas eu vou mostrar para vocęs hoje.
Pedro Valerio Lopez: É.
Alan Nicolas: Vou pegar agora aqui. Aquela transcriçăo agora deu. Agora só pego e jogo aqui qualquer transcriçăo ou qualquer documento que vocęs tenham sobre um processo que vocęs fazem. Por exemplo, vou pegar essa rotina que eu fiz para a Érica. Aqui. Vou pegar essa rotina que eu fiz para ela lá em dois mil e dezassete.
Alan Nicolas: Vou jogar aqui e vamos ver o que vai acontecer
Alan Nicolas: agora. Ele vai analisar o que é possível. Oea fazer. Vai analisar na reuniăo que tu explicou, etc. E vai criar aqui
Alan Nicolas: todo o negócio. Manda o arquivo votar pelo grupo. Por favor. Eu vou mandar aqui para vocęs. Eu vou mandar para o meu time. Eles mandam ali para vocęs, mas já está no diminui aqui também para vocęs usarem.
Alan Nicolas: Ó criou agora, lembra isso? Aqui foi. Eu fiz na minha cabeça. Eu năo tive. O Pedro está passando para vocęs já aqui uma metodologia. Eu fiz da minha cabeça. Agora aqui ele vai começar a construir. Aqui está o procedimento do processo padrăo extraído estrutural a partir da transcriçăo completa. Gestăo de área de tráfego lá. Objetivo: escopo, frequęncia: tempo médio dono do processo. Gestor de tráfego lá, contexto do gatilho.
Alan Nicolas: Os horários, o Arthur organizadinho aqui, pessoas envolvidas, inputs outputs,
Alan Nicolas: ferramenta de sistema quais ferramentas văo precisar ser usadas.
Alan Nicolas: Preste checklist da rotina, fluxo de trabalho do processo, etapas. Todas as etapas aqui, etapa dois, anúncio, de mediçăo etapa tręs: tudo isso aqui, agora, para fazer uma. Ia fazer isso aqui. Agora, gente, é só copiar e Colar Iaya vai conseguir dizer o que ela pode e o que ela năo pode fazer.
Alan Nicolas: Cara, isso aqui é muito ouro. Vou deixar voltar aí pra ti. Agora voltando para o Pedro. Agora.
Pedro Valerio Lopez: Boa.
Pedro Valerio Lopez: Deixa eu voltar aqui e abrir abrir a tela de novo
Pedro Valerio Lopez: aqui. Talvez? Um exemplo. Claro é exatamente isso que o Alan falou. Agora, se eu fosse criar exatamente isso.
Pedro Valerio Lopez: Qual é a Task? É o task de criar testes. É o que eu quero criar de soluçăo. Por exemplo, analisar meu objetivo, dores desejos, e estabelecer de forma investigativa testes que precisam ser executadas com input checklist tempload executor, task prompt toos scripts e altitude de forma visual e simples. Entăo se a gente fosse criar um sisteminha visual para isso
Pedro Valerio Lopez: core input o Alan como ele já pegou aqui essa parte da reuniăo. E já traduziu. Tem muito mais coisa, né? Mas dores e desejos. Ferramentas que usa hoje dados reais da sua dor atual hoje, né? Entăo năo é só falar que vocę tem dor de ficar com
Pedro Valerio Lopez: com um e mail cheio. Por exemplo, năo é vocę extrair os tipos de e mail diferentes que vocę tem as quantidades hoje acumula tanto de e mail e elas săo tanto de e mail. É de spam tanto. É de. Năo sei o que. Entăo vocę dá os dados reais ali para o processo.
Pedro Valerio Lopez: Aí o input velo, né? Seria
Pedro Valerio Lopez: essas separaçőes. Ele falou ali de frequęncia, né? O ala falou de frequęncia, executor. Entăo assim se é vocę que faz hoje o executor, é vocę. Mas se vocę tem um time, vocę vai botar o executor. Isso acontece uma vez por semana. Isso acontece todos os dias.
Pedro Valerio Lopez: Eu vi que tinha gente nos comentários falando sobre cara, foda. É o tempo de fazer isso e tal cara é tempo.
Pedro Valerio Lopez: Ele é escasso porque muitas vezes a gente está fazendo tarefas repetitivas sem a menor necessidade, porque năo săo tarefas que precisam genuinamente da sua individualidade.
Pedro Valerio Lopez: Entăo é.
Pedro Valerio Lopez: Vocę ganha muito mais tempo quando vocę repara que uma coisa que vocę faz
Pedro Valerio Lopez: uma hora todos os dias. Vocę passa oito horas resolvendo aquilo. Num dia,
Pedro Valerio Lopez: vocę resolveu para frente da sua vida tirou dali uma hora de perda de tempo todos os dias. Entăo o mais importante é vocęs analisarem no dia a dia de vocęs. O que? Vocęs perdem? Tempo com coisa imbecil que năo precisa de vocę, que năo precisaria de vocę. Que se eu tivesse todo o dinheiro do mundo,
Pedro Valerio Lopez: o que eu năo faria, e eu contrataria pessoas para fazer. Porque săo atividades que săo repetitivas chatas e năo precisam da minha individualidade. Vocę trabalhar no cenário hipotético ideal de ser milionário. E vocę vę exatamente o que vocę delegaria,
Pedro Valerio Lopez: porque năo precisa da sua individualidade. Năo precisa ser vocę fazendo. É um pensamento interessante, porque vocę começa a reconhecer no seu dia a dia várias coisas que vocę faz, porque năo tem quem faça. Porque hoje vocę năo tem como pagar pessoas para fazer.
Pedro Valerio Lopez: Mas hoje em dia vocę năo precisa mais pagar. Vocę pode criar rapidamente um sisteminha simples que vai fazer aquilo para vocę com a qualidade que vocę faz, entendeu?
Pedro Valerio Lopez: Entăo entraria depois aqui o prompt de check list. Aí, a mesma coisa, né? Prompt checklist entraria o Prompt do executor, o Prompt da Ted.
Pedro Valerio Lopez: Entăo
Pedro Valerio Lopez: isso daqui eu jogando para a Ia. Ela já me ajuda a criar um bom Prd para a gente criar um system online, por exemplo, que vai pegar as dores de vocęs e criar
Pedro Valerio Lopez: esse Prd. Essa teste que vocęs tęm que executar de forma profissional, entendeu?
Alan Nicolas: Essa planilha. Depois pode compartilhar com a gente. Pedro.
Pedro Valerio Lopez: Próximo. Assim.
Alan Nicolas: Tchau.
Pedro Valerio Lopez: Eu fiz agora, rápido.
Alan Nicolas: Aham, eu vi. Eu vi.
Pedro Valerio Lopez: Mas é isso. Năo vou mais tomar o tempo de vocęs.
Alan Nicolas: Năo, năo, cara incrível. Assim, cara, obrigado. Vocę que tá corrido aí. Poder parar aqui, trocar uma ideia com a galera. O Pedro vai estar aqui ainda com a gente? Eu falei pra ele, né? Se tu puder ficar aqui e eu puder te chamar de vez em quando pra trocar uma ideia. Assim perguntar alguma coisa, etc.
Alan Nicolas: Ia ser bem legal para agregar valor. O Pedro é muito avançado para ele conseguir
Alan Nicolas: trazer isso para vocęs. Podem ter certeza que ele já simplificou nessa fala aqui. Sei lá. Ele simplificou noventa e nove do que ele faz. Mas pode achar que ainda assim, a gente vai traduzir para vocęs o que eles estăo conseguindo pegar.
josecarlosamorim: Mostrar aqui a minha.
Alan Nicolas: Gente. Eu no processo também. Eu também fiquei uma, duas semanas assim. Pra conseguir abstrair tudo da forma como o Pedro tava fazendo, tá, entăo năo se sintam
Alan Nicolas: desmotivados, porque vocęs năo pegaram da primeira. Olha o que eu estou falando para vocęs. Demorou uma ou duas semanas para eu começar a entender como executar esse processo de uma forma melhor. O que a gente já fez para vocęs aqui
Alan Nicolas: é simplificar.
Alan Nicolas: Vai lá, Zé. Vou estar contigo agora.
josecarlosamorim: Aqui. Ó, eu fiz a imagem que eu queria mostrar pro pessoal. Esse daqui sou eu. Vocęs estăo vendo minha tela, né? Esse aqui sou eu. Quando eu faço alguma coisa aí eu chego com o Alan e falo. Olha, Alan, o que eu fiz aí? Olha, eu fiz algo parecido aí. O dele já é um negócio monstruoso.
Pedro Valerio Lopez: E aí?
josecarlosamorim: Aí vem o Pedro e mostra. Olha aqui. Eu fiz isso aqui também. É um porta aviőes com um monte de coisa. Basicamente é assim, né? E aí, quando o Pedro apresentou para a gente essa metodologia, eu tive que fazer isso daqui. Ó,
josecarlosamorim: eu nem mostrei, porque pra mim, é meio que eu tenho que baixar muito o nível. Gente de muito, muito, tipo assim. Muito. Eu acho que talvez ajude vocęs,
josecarlosamorim: mas eu tenho que colocar um nível léxico bobo o desenho infantil para eu poder entender que é muito complexo. Aí eu coloquei. Que diabos é Ios? Imagina uma equipe de funcionários virtuais que trabalham juntos para criar um software beleza. Isso aqui tanto faz. Como tanto fez. Aí eu comecei a criar metáforas. Entăo eu fiz uma hierarquia de construir uma casa versus construir um software.
josecarlosamorim: A gente tá fazendo né? Aí? Imagina, tem vocę que é o cliente.
josecarlosamorim: Vocę fala? Quero uma casa com tręs quartos aí para o Ios. É usuário, que era um app que faça X dentro do Ios.
josecarlosamorim: Aqui, dentro do mundo real, tem um corretor, um pesquisador que ele pesquisa os terrenos, vizinhança, preço de mercado, tal tal aí no aos tem o analista que faz pesquisa de mercado concorrente, o que já existe tendęncia aí. Depois chega para o dono da obra, o incorporador. Aí ele vai definir quantos quartos, qual estilo, orçamento prazo? Ele vai escrever um projetinho ali, aí no Ios tem o que eles chamam de Pm. Eu nem sabia o que era. Pm: Tá até conhecer
josecarlosamorim: a metodologia que define funcionalidades, prioridades. Escreve o Prd. Esse rapaz aqui é muito importante.
josecarlosamorim: Aí depois vem o arquiteto que desenha a planta. Aí. Aqui tem o arquiteto que desenha a arquitetura. Aí tem o engenheiro civil que vai fazer a fundaçăo, os pilares e tudo mais aí. Aqui tem o Deltaineyer. Aí tem o gerente de compras que vai comprar o material, ver se tudo está correndo aí. Aqui é o Pe. Organiza tudo.
Alan Nicolas: A gente vai ter que saber tudo isso aí pra poder criar esse final de semana. Năo, gente.
josecarlosamorim: Năo é só pra mostrar o bom.
Alan Nicolas: Para mostrar para vocęs que existe muita coisa por trás.
josecarlosamorim: Que a gente está fazendo muita coisa.
Alan Nicolas: A gente está pegando toda essa complexidade. E simplificando para vocęs o que eu tenho que fazer? Aula? Entăo tu só tem que escrever
Alan Nicolas: a tua ideia naquele jimminai ali,
Alan Nicolas: só isso. E por trás vai estar acontecendo. Isso, por exemplo, por trás daquele Prompt tem vários desses carinhas ali. Esses daí, já que eles văo estar fazendo. E eu deixei aqui de uma forma que nem precisa. Tu nem vai ver eles falando.
Alan Nicolas: E tu nem vai ver. Vocę nem precisa chamar nenhum deles no diminui. Lá. Só escreve, só fica escrevendo, e ele vai já ajustando tudo. Ele já vai criando e formatando teu Prd. Ou seja, simplificamos.
josecarlosamorim: No final. É isso. Daqui. A estrutura que a gente quer ensinar para vocęs. A pesquisa, o Prd, a arquitetura. E percebe que código é uma parte dele.
Alan Nicolas: Uma partezinha, né? Entăo o pessoal fica muito preso na época. Ah, vamos criar o layout vamos botar no ar
Alan Nicolas: a parte mais importante. É isso aqui que a gente está pegando.
Alan Nicolas: Porque depois é só uma ferramenta que tu vai colar. O teu Prd entendeu. Tu vai botar lá e a ia fazer tudo. Entăo, o trabalho, nosso humano, ele é feito aqui nessa etapa. É por isso. Que a gente está tanto tempo nessa etapa, e talvez alguma possa estar pensando: Ai, mas e aí, quando é que a gente vai começar.
Alan Nicolas: Vocę năo entendeu.
Alan Nicolas: A gente já começou e a gente está na parte mais importante.
Alan Nicolas: Por que ela é a parte mais importante, porque é a parte que é a nossa humana. Olha só como eu desenhei aqui para vocęs.
Alan Nicolas: Estăo vendo a minha tela aí só parte de compartilhar na tua tela.
josecarlosamorim: De se compartilhar a minha. Aqui.
Alan Nicolas: Entăo, qual que é o jeito errado de fazer um projeto é tu jogar pra ir a fazer de qualquer jeito,
Alan Nicolas: tá?
Alan Nicolas: O certo é tu expressar com clareza com o coraçăo. Eu botei aqui. Ou seja, humano. Aqui tem que tu aqui tem que ser humano, senăo năo tem valor.
josecarlosamorim: O que acontece na etapa do briefing.
Alan Nicolas: É noventa humano. Dez ia no briefing no Prd. É setenta, humano, trinta ia na hora de detalhar as tarefas. Já é trinta humano, setenta. Ia na hora de escrever as tarefas. É dez humano, noventa. Ia na hora de executar. É cem Ia,
Alan Nicolas: ou seja, onde é que está o trabalho de vocęs aqui anterior ao que a Ia vai fazer
Alan Nicolas: na hora que a gente bota para Ia. O trabalho já foi feito o humano.
Alan Nicolas: Por isso que eu estou ensinando aqui para vocęs. O Zé o Pedro. Esse é o trabalho.
Alan Nicolas: E se vocę năo assim. Ah, eu achei que ia ser outra coisa. Eu achei que eu ia entrar aqui e eu ia.
Alan Nicolas: Sei lá. Eu ia ficar criando um monte de design, um monte de códigozinho. Entăo, cara, sinceramente, tu entrou no lugar errado
Alan Nicolas: porque eu năo sinto coisas
Alan Nicolas: banais. Coisas que todo mundo está ensinando no Youtube, que faz merda. Eu estou ensinando aqui para vocęs algo que vai gerar dinheiro no bolso de vocęs. Se vocę quer criar uma coisa assim que, sei lá, só de bonitinho,
Alan Nicolas: năo é aqui. Essa inversăo é pra gente séria que quer criar coisas sérias, que văo resolver seus problemas, ou que văo resolver o problema de outras pessoas. E dessa forma, văo ganhar muito dinheiro.
Alan Nicolas: É por isso.
Alan Nicolas: Entăo eu falei para vocęs e vou bater. A gente vai falar sobre fundamentos, e a gente vai atuar nos fundamentos. A gente năo vai ficar no raso. A gente vai fazer o que é certo e o que vai gerar valor para vocęs. O que vai gerar dinheiro para vocęs? Năo adianta a gente ficar um final de semana inteiro aqui para te dizer. Para a tua mulher, para o teu esposo, para o teu filho que tu ficou aqui pro meu filho. Veio aqui pouco agora de novo, me chamar a gente năo está brincando aqui. Isso aqui é sério.
Alan Nicolas: Entăo eu preciso que vocęs também tenham essa seriedade de entender que eu estou trazendo para vocęs o que é necessário para que vocęs tenham resultado. Beleza, Zé a próxima etapa agora, entăo, se vocę tem prd se vocę tem o
Alan Nicolas: a parte do eu mandei para vocęs o link ali, né? Eu mandei o link para vocęs. Do extrator aqui. Tanto da cópia aqui do năo consegui colar o prouni, mas vocęs conseguiram copiar aqui. E também do Jimene. Que faz isso.
josecarlosamorim: Faz para a gente o Prd do nosso projeto, aí no Gemini, para a gente tocar.
Alan Nicolas: Eu vou pegar aqui. Ó o que eu.
josecarlosamorim: One person business.
Alan Nicolas: É One Person Business. Entăo melhor como tu tá nesse negócio aí já estudando um pouquinho. Eu vou deixar que tu. Inscreva aí no Gmni.
Alan Nicolas: Porque tu e depois eu vou. Escreve aí tu, compartilha um terminal comigo para eu continuar. Daí o que eu vou fazer? Eu vou pegar daí aquele texto que eu tenho lá do Dent code, que tem um monte de coisa. E vou dizer para ele. Eu quero implementar uma parte dessa metodologia que envolva as dores que o Zé botou ali.
josecarlosamorim: Quer que eu siga no sistema normal no caso.
Alan Nicolas: É? Pode ser no sistema. Pode ser no sistema. Só que a gente tem que combinar com o pessoal aí que tá. Só que.
josecarlosamorim: Bom dia.
Alan Nicolas: Que acontece o Zé. O sistema está funcionando. Durante a madrugada, ele foi fazendo outras alteraçőes. Parecia que alguma.
josecarlosamorim: Alguma coisa ou outra. Pode ser que seja năo funcionando.
Alan Nicolas: Parte da.
josecarlosamorim: É que eu năo liberei tudo para vocęs. Para vocęs seguirem junto com a gente? Porque a gente conhece. Vocęs. Vocęs querem ir embora agora? Vocęs estariam lá pelo Módulo tręs. Entăo eu năo liberei tudo. Tá? Tô liberando as partes aqui, mas se a gente seguir aqui vai funcionar.
Alan Nicolas: Entăo, beleza. Entăo pode ser por aí. Entăo.
josecarlosamorim: Entăo, sessăo de descarrego como que a gente preenche uma sessăo de descarrego. Boa, assim.
Alan Nicolas: Descarrego, né.
josecarlosamorim: Em mi nay.
Alan Nicolas: Aqui seria. E gente, essa parte aqui é onde vai ser interessante que a gente vai chegar no meio dia. Agora por aí, porque
Alan Nicolas: é onde vocę precisa descarregar, né? Ficar descarregando, ficar ali, escrevendo
Alan Nicolas: aqui na sessăo de descarrego. Normalmente eu gosto de usar os finais de semanas. Eu fico ali ŕs vezes horas. Tá horas escrevendo. Nesse caso, a gente năo vai usar horas.
Alan Nicolas: A gente vai pegar. Se vocę tiver uma transcriçăo, por exemplo, de uma pop, pode ser essa Pop. Se vocę pegar, vamos fazer de uma forma mais superficial, até para a galera, ver que, mesmo de forma superficial, porque o que é o melhor de tudo do cenário é tu ter já alguma documentaçăo.
josecarlosamorim: Aham!
Alan Nicolas: Se eu pegar, por exemplo, vou dar um exemplo aqui do One Person Business. Como é que eu faria daí? Vou compaixar minha tela. Tá, zé aqui.
josecarlosamorim: Mas eu só preencho aqui para seguir com o pessoal. Mas pode compartilhar aí.
Alan Nicolas: Tá? O que eu faria aqui? Tá, vou compartilhar aqui.
Alan Nicolas: Deixa eu botar aqui, nessa tela aqui. Pronto,
Alan Nicolas: entăo. Olha só gente. Como é que eu faria essa parte aqui tá,
Alan Nicolas: eu estou aqui com o Prd. Puxadinha, mansăo está aqui. Deixa eu clicar aqui nele.
Alan Nicolas: Ah, năo, tu faz aqui. Onde é que tu normalmente tu faz? Eu normalmente faço no cloud. Eu năo sei se todo mundo. Aqui tem conta no Cloud. Entăo eu vou fazer por aqui. Por aqui. Mas nem sempre
Alan Nicolas: depende do projeto. Eu prefiro fazer no Gemini, porque, por exemplo, esse projeto mesmo eu năo faria no Cloud. Eu faria aqui mesmo. Eu faria aqui dentro do Gemay. E eu prefiro essa etapa. Eu prefiro fazer. Ah, năo. Faz essa etapa. Para quem năo sabe. Aqui gente, eu uso o Cloud Code o tempo todo. Eu mal uso navegador.
Alan Nicolas: E aí
Alan Nicolas: essa etapa no Cloud Code, quando eu já tenho toda a documentaçăo lá, eu faço no Cloud code. Mas quando eu vou criar uma coisa nova, eu faço daqui. Eu faço normalmente do Gemini. Quando é muita informaçăo ou faço do cloud normal. Tu usa o chat Gpt. Eu năo tenho mais nem assinatura no chat Gpt. Tanto que eu năo uso mais para nada no chat gpt.
Alan Nicolas: Entăo vou pegar aqui, por exemplo, aquele documento gigantesco lá que a gente fez, né?
Alan Nicolas: Que eu tenho lá do Dentchoi,
Alan Nicolas: porque é uma metodologia. Poderia ser um livro. Pense assim. Ah, eu tenho um livro. Se eu quisesse. Eu tenho um livro também, mas se eu quisesse pegar um livro, tu podia pegar um livro e jogar aqui e falar assim. Cara, eu quero construir um sistema que faça tal tal coisa? Eu quero pegar a metodologia desse livro. Pode ser também um livro.
Alan Nicolas: A tem várias formas de fazer isso, pessoal. A forma que a gente.
Alan Nicolas: Mas assim
Alan Nicolas: eu sempre faço de uma forma completamente diferente. Porque eu gosto sempre de fazer diferente. É por isso que eu gosto da Ia. A Ia. Por exemplo, ela é a minha apostila do seu curso. Ô Toriani me manda uma. Vou aproveitar e já fazer conteúdo aqui. Mas tem uma apostila aí, Torriane me manda lá no meu Whatsapp uma apostila tua, do teu,
Alan Nicolas: do teu processo de algum que eu jogo aqui também. O que eu fiz do Rafa? Gente? O Rafa me mandou no Whatsapp. Eu tava lá no evento com ele. Deixa eu pegar aqui meu Whatsapp. O Rafa me mandou lá
Alan Nicolas: uma apostila dele. Uma apostila que tinha lá. O
Alan Nicolas: aqui, ó manual Traversi, olha só vou mostrar pra vocęs exatamente como eu fiz do Rafa. Mais fácil ainda.
Alan Nicolas: Abaixei aqui. O Rafa mandou um Pdf. Tá um Pdf.
Alan Nicolas: Eu vou mostrar o Pdf. O que tem aqui dentro para vocęs? Porque aqui, para construir esse Pdf, o Rafa fez os processos anteriores. Ele teve que fazer sessăo de descarrego. Ele teve que fazer várias coisas. Ele teve que
Alan Nicolas: formatar
Alan Nicolas: entăo a melhor coisa que vocę pode pegar para criar, encurtar o caminho é pegar algo que alguém já fez. O que é isso? Aluno: isso pode ser um curso. Isso pode ser um livro. Vocę encurta o caminho quando vocę faz isso?
Alan Nicolas: Entăo o que acontece aqui? Ó Tchau.
Alan Nicolas: Tá aqui, ó, tá vendo que tem aqui o módulo dois se expirar, etc.
Alan Nicolas: Tá vendo que tem um monte de coisa aqui? Ele já escreveu para o aluno dele que tinha que fazer. Tem um processo. É como se fosse uma pop aqui. Tá
Alan Nicolas: bom?
Alan Nicolas: O que eu vou fazer agora. Eu vou pegar esse manual.
Alan Nicolas: E talvez vocę tenha alguma coisa aí. Se vocę tem de um curso que vocę fez? Alguém tem é a melhor forma. Gente, eu estou pensando aqui como agilizar o trabalho de vocęs, tá?
Alan Nicolas: É a melhor forma porque fazer uma sessăo de descarrego
Alan Nicolas: exige que vocęs parem e fiquem fazendo isso.
Alan Nicolas: Eu gosto de fazer sessăo. Descarrego ŕs vezes até mesmo
Alan Nicolas: com aqui um caderno. Eu fico escrevendo um caderno. Entăo aqui eu vou mostrar para vocęs uma sessăo de carrego minha aqui no caderno
Alan Nicolas: de um projeto que eu fiz.
Alan Nicolas: E aí aqui năo dá para entender nada,
Alan Nicolas: porque, tipo assim eu vou escrevendo só as ideias que borbulham muito a minha cabeça.
Alan Nicolas: A minha intençăo năo é passar isso aqui para o computador. Minha intençăo é só ter um pensamento linear, e daí eu vou escrear. Olha aqui. Clones, válvula de escape, narrativas centrais.
Alan Nicolas: Olha o que está escrito aqui. Isso aqui é o meu projeto de clones lá.
Alan Nicolas: Maior mapeamento de profundidade da generalidade da humanidade.
Alan Nicolas: É o que eu estou fazendo.
Alan Nicolas: É verdade. Isso aqui é uma puta ideia,
Alan Nicolas: tá, beleza. Depois eu năo vou levar isso porque eu vou ter muito de site, mas eu escrevo só algumas frases que săo aquelas frases chaves que me dăo.
Alan Nicolas: Depois disso, eu vou para o computador e eu fico escrevendo um monte sem Ia. Eu escrevo um tempăo. Depois que eu escrevi um monte. Daí, eu pego isso e jogo para o Cloud e năo precisa nem ter Prompt. E fico discutindo sobre isso,
Alan Nicolas: tá?
Alan Nicolas: É esse o processo do descarrego. A gente năo tem tempo pra fazer isso aqui.
Alan Nicolas: Entăo, o que a gente vai fazer de referęncia. Ou tu vai jogar
Alan Nicolas: sem fazer a descriçăo de descarrego. Se tu tiver uma pop ou alguma transcriçăo, e tu conseguiu estrear essa pop excelente. Se tu tem um Pdf de alguma coisa, de algum curso que tu fez, alguma coisa assim de algum livro que tu acha que tem algum Framework ali que tu poderia criar um sistema sobre aquele livro.
Alan Nicolas: Use esse livro, tá, puto Insight que eu tô dando aqui pra vocęs, tá puto Insight, eu quero que vocęs saiam daqui com uma soluçăo que realmente vai dizer assim. Puta que pariu,
Alan Nicolas: Caraca!
Alan Nicolas: Entăo vou pegar aqui o Pdf do Rafa,
Alan Nicolas: a travessia. Vou jogar aqui e vou dizer o seguinte para ele. Eu quero criar um Dashboard
Alan Nicolas: para meus mentorados poderem ter um sistema completo que corresponda.
Alan Nicolas: Vou dar um zoom aqui, caso vocęs năo estejam vendo. Eu tô querendo agora, gente. E é assim que eu interajo com a Iá. Tá
Alan Nicolas: esse negócio de ficar copiando e colando Prompt năo dá certo. Tipo assim, tu tem que ter
Alan Nicolas: aprender a interagir com ela.
Alan Nicolas: Agora, vamos lá. Eu quero criar um dashboard para os meus monitorados poderem ter um sistema completo que corresponda
Alan Nicolas: a este manual completo que eu fiz.
Alan Nicolas: Para eles, a ideia é que eles năo precisem parar para estudar as metodologias,
Alan Nicolas: e sim que, usando o sistema, eles possam ter o mesmo resultado
Alan Nicolas: que teriam estudando.
Alan Nicolas: Eu quero facilitar a vida deles.
Alan Nicolas: Ah, bom, pensar. O que é mais estou escrevendo assim da forma mais
Alan Nicolas: eu já vi na minha cabeça várias formas de coisas que eu vou escrevendo, mas săo mais técnicas. Eu estou tentando pensar assim. Como é que alguém que năo entende nada escreveria de mitologia, etc. Que eu falei na vida deles?
Alan Nicolas: Năo.
Alan Nicolas: E
Alan Nicolas: preciso de um Prd, um Prd completo para poder criar essa aplicaçăo. Vou dizer onde que eu vou criar
Alan Nicolas: aplicaçăo no ai estúdio, inclusive com os prompts de cada tela.
Alan Nicolas: Sei lá isso aí, isso. Tá bom.
Alan Nicolas: Agora vamos ver o que aconteceu. Eu năo sei o que aconteceu aqui. Eu acho que vai ser uma coisa legalzinha, porque tem um manual. Aqui tem. Aqui o que eu quero, um Dashboard, etc.
Alan Nicolas: Daí ele vai criar isso aqui, Alan. Daí ele criou isso aqui. Eu copio e colo na Ia.
Alan Nicolas: Năo lembra que eu falei
Alan Nicolas: que o certo aqui a gente já está pulando essa etapa do briefing, que é uma etapa importante, que aqui é noventa humano
Alan Nicolas: năo tá pulando, tá? Por que năo tá pulando? Năo é verdade? Porque a gente pegou um atalho. Eu já tinha isso. Esse briefing já tá pronto do Rafa. Porque o Rafa fez esse briefing. Entăo já vim para cá. Tô aqui. No Prd porque o briefing já está pronto. É aquilo ali
Alan Nicolas: o Brief pode ser um livro. O Brief pode ser uma exceçăo. Descarrego. O Brief pode ser uma metodologia. Um Pdf com a metodologia de alguém
Alan Nicolas: por aí vai uma pop. É alguma coisa desse lado humana. O Brief é o quę? É o insumo. O Brief é o coraçăo. Por isso que está aqui o coraçăo. O Brief é o coraçăo sem coraçăo. Sem esse conhecimento específico. Sem essa mitologia específica,
Alan Nicolas: vocę năo tem valor no que vocę está criando.
Alan Nicolas: Beleza. Deixa eu ver se ele criou.
Alan Nicolas: Esse é um excelente uso de metodologia do puxadinho para a mansăo. Vocę identificou uma dorados? Năo aplicam Pdf e quer um output, claro, um sistema que fornece aplicaçăo prática sem atrito ao estudo,
Alan Nicolas: em vez de criar um site com Pdf dentro puxadinho. Vamos criar uma travessia. Os uma ferramenta de execuçăo onde o usuário entra com os dados brutos e sai com o roteiro. Palestras prontas. Abaixo está o Prd completo.
Alan Nicolas: Entăo, o que vocę vai fazer nessa etapa? Aqui nesta etapa? Năo tem manual, năo tem Pdf. Năo tenho a mínima ideia de como seguir aqui. Beleza aqui. O que vocę vai fazer daí? Năo tenho mínima ideia.
Alan Nicolas: Pega. E assim, primeiro. Que pensa num problema que tu tem? Descreve o problema. O que tu gostaria de resolver. O José quebrou a cabeça aqui. Desculpa, José, por estar fazendo isso contigo.
Alan Nicolas: De estar aqui. Pode seguir de estar aqui, vacalhando no sentido.
josecarlosamorim: Depois vocęs văo ter o sistema para seguir passo a passo.
Alan Nicolas: Sair do script.
Alan Nicolas: Ele botou lá assim pra te escrever seguinte. Quem está com dificuldade năo usa adiam. Usa o sistema do José
Alan Nicolas: porque lá o José deixou tudo assim. Bem mastigadinho assim. Ai tu tá com dor de barriga ou tá com vontade de fechi.
Alan Nicolas: Tu Ah, beleza. Dá vontade de fazer xixi. Tu já usou pinico alguma vez? Vaso? Tu senta pra fazer xixi ou tu faz xixi de pé. Tá mais quebradinho lá.
Alan Nicolas: Beleza botou lá, jogou aqui travessia. Os Dashboard. Mentor, visăo de produto, decisăo decisăo, de Ux Dark Mode Premium preto. Năo sei o que lá navegaçăo sai de bar lateral, arquitetura técnica. Ele sugeriu. Ele está sugerindo tudo aqui.
Alan Nicolas: O módulo. O que tu tem que fazer aqui, gente, tu năo. Pega isso aqui e joga pra Ia. Tu tem que ler. Falo, mas tu fez aquele sistema em uma hora e pouquinho lá do Rafa. Tu jogou tudo. Tu leu? Sim, gente, eu li.
Alan Nicolas: Eu li, eu peguei e joguei aqui. Eu li só ler, tá? Ó ah, mas eu năo entendo o que arquitetura sugerida. Entăo isso aqui năo precisa,
Alan Nicolas: mas o que tem que ler a parte de como vai funcionar um dashboard web page Single Page aplicaçăo onde o mentorado já inicia sua jornada de comunicaçăo.
Alan Nicolas: Um sistema que o guia leva passo a passo, desde diagnóstico inicial, passando por restrita de crenças. Construçăo,
Alan Nicolas: eu năo acho legal, por exemplo, ser o One Page,
Alan Nicolas: uma página só. Eu prefiro que tenha que quebrar no menu. A pessoa quer acessar uma outra parte. Ele criou o One Page. Entăo é uma página. Só vai ter tudo. Năo, năo gostei. Entăo, o que eu vou fazer? Eu vou pedir para a Ia que eu năo gostei disso.
Alan Nicolas: Entăo ela vai criar aqui. Olha, ela criou os Prompts. Já aqui atue como engenheiro from Change.
Alan Nicolas: E vou mostrar para vocęs como criar aqui essa parte aqui. Construtor de palestra lógico. Infelizmente, esse número é palestra. Ponte quatro. Fábrica de vídeos. Já criou tudo.
Alan Nicolas: Beleza. Năo, gostei de várias coisas. O que eu vou fazer? Vocęs văo conversar.
Alan Nicolas: Entăo tu vai vir aqui e vai dizer assim.
Alan Nicolas: Eu năo acho
Alan Nicolas: interessante que seja tudo em uma tela. Só gostaria de ter menus para as principais funcionalidades, só isso. Escrevi,
Alan Nicolas: joguei aqui. O que vai?
Alan Nicolas: O que eu quero?
Alan Nicolas: Vou jogar aqui. Eu tenho que fazer meu filho dormir agora. E eu vou deixar o Zé tocando com vocęs. E depois eu vou voltar
Alan Nicolas: a.
Alan Nicolas: Ó, eu năo acho interessante que seja tudo uma tela. Só o que tu vai fazer aqui? Tu vai interagir.
Alan Nicolas: E daí tu vai refinando
Alan Nicolas: só isso. Na hora que tu entender. Que cara? Agora, eu acho que năo tem mais nada para alterar.
Alan Nicolas: Agora, eu acho que năo tem mais nada para alterar na hora que tu pensou assim. Agora năo tem mais nada para alterar. O que vai acontecer. Tu vai abrir essa ferramenta aqui
Alan Nicolas: e a estúdio, se quiser. Assim.
Alan Nicolas: Eu năo sei como é que está isso para ti. Se quem quiser usar logo pode usar
Alan Nicolas: Zé ou um Bolt. Sei lá, outra coisa. Ou tem que ser o Air Studio.
josecarlosamorim: Năo fica livre. Pode usar qualquer um.
Alan Nicolas: Entăo, por exemplo, eu vou estar aqui usando o estúdio. Eu vou pegar News Prompt, e eu vou começar a colocar aqui,
Alan Nicolas: vai começar a construir toda a plataforma.
Alan Nicolas: Mas por que ele vai começar a construir? E daí vocę pode. Inclusive se vocę quiser testar, eu posso testar ao mesmo tempo.
Alan Nicolas: Eu posso dizer para ele assim. Ó, agora
Alan Nicolas: vou dizer para ele. Assim crie.
Alan Nicolas: Precisam ver que é mais rápido, pessoal. Por isso que eu estou falando pra vocęs. O negócio
Alan Nicolas: é esse anterior. Porque depois é muito rápido. Eu. O que eu faria aqui ainda? Eu ia jogar aqui. O site do Rafa. Foi o que eu fiz. Eu ia jogar o Pdf do Rafa, que tem as informaçőes sobre a identidade visual dele para que ele crie
Alan Nicolas: com esse visual. Vou fazer rapidinho isso vou fazer isso aqui. Ah, deixa eu ver. O Rafa mandou muito pesado. Vou tirar um print daqui dessa tela aqui. Digamos que vocęs gostaram do meu sistema aqui. Como ficou? Ah, năo gostei desse sistema.
Alan Nicolas: Por exemplo, pode fazer isso? Pode tirar um print? Eu vou mostrar outras formas de fazer na parte do design system que a gente vai entrar
Alan Nicolas: mais profundo. Mas aqui eu só estou mostrando para vocęs para concluir essa manhă. Estou mostrando para vocęs que na hora que a gente engatar nessa parte aqui é muito rápido. O mais importante é o que vem antes dessa etapa, eu vou dizer para ele que eu quero o layout. Dessa forma.
Alan Nicolas: Faça um prompt específico para eu usar no Loveball que siga toda
Alan Nicolas: as funcionalidades do nosso Prd. Que siga todas as funcionalidades do nosso Prd.
Alan Nicolas: Aqui a gente nem está quebrando o Prd em épicos em Stories,
Alan Nicolas: a gente está fazendo uma coisa bem simplificada para vocęs, para vocęs já verem que ter assim o mínimo possível, que é uma mínima documentaçăo. Um mínimo estratégico faz toda a diferença. Já toda a diferença vai fazer com que vocęs construam coisas incríveis
Alan Nicolas: aqui veio código do poder.
Alan Nicolas: Tá querendo pra mim pro lobbo.
Alan Nicolas: Aí tu vai pensar: nossa, mas eu năo sou programador, tá? Olha só criou. Agora eu vou colocar aqui.
Alan Nicolas: Colei e ponto.
Alan Nicolas: E vou fazer agora
Alan Nicolas: aqui. Ele já também criou um para o Rafa aqui. Esse aqui. Construtor de palestras raio X criou mentalidade de crenças.
Alan Nicolas: Eu vou pegar agora e vou dar outro que eu quero criar esse aqui.
Alan Nicolas: Tô vendo que tipo assim teve prompt meu aqui. No sentido de, né? Vocęs viram, eu escrevi um prompt super difícil.
Alan Nicolas: Eu só estou conversando com a Ia.
Alan Nicolas: Entăo a gente está fazendo esse trabalho difícil por trás aqui. Para vocęs, tudo que vocęs viram ali do que o Pedro. Ah, eu năo entendi nada. A gente abstraiu aquilo do Pedro. Claro, quanto mais tu entender o processo profundo vai criar coisas muito melhores.
Alan Nicolas: Mas com isso aqui já é o suficiente para vocę já gerar resultado para quem está pedindo o Prompt aqui?
Alan Nicolas: Ah, um prompt Doo está aqui. Já compartilhei com vocęs. Esse aqui. Esse aqui é o Prompt lá de extraçăo.
Alan Nicolas: Pronto vamos ver. Está criando aqui está criando aqui
Alan Nicolas: por isso que. Ah, mas como é que tu criou em tăo pouco tempo no Cloud Code, no Loveball e no Ios, porque é só copiar e colar.
Alan Nicolas: Eu vou pedindo as telas. Ele vai criando as telas. Eu vou copiando e colando, só isso.
Alan Nicolas: Mas por quę? Porque teve alguém que pensou muito sobre todo esse funcionamento por trás. Quem foi o Rafa? Tá aqui. Ó,
Alan Nicolas: eu estou mostrando para vocęs. Imagina o mercado de infoprodutor. Quantos infoprodutores tęm que já tem toda a metodologia? Quantos professores existem por aí? Olha só o que eu estou mostrando para vocęs, pessoal. Tem que falar até baixinho, porque isso aqui é um mercado multi Mega ultramilionário. Quantas pessoas
Alan Nicolas: que tem a metodologia já da cabeça delas?
Alan Nicolas: E se vocę fazer isso aqui? É o novo infoproduto.
Alan Nicolas: Por quę o infoproduto era o quę? Tu pegava alguém que tinha um conhecimento, mas que.
Alan Nicolas: Que năo sabia vender marketing. Tu ia lá e oferecia marketing. Agora tu pode pegar alguém que tem um conhecimento e oferecer o sistema dessa pessoa inteira.
Alan Nicolas: Cara, olha isso.
Alan Nicolas: Isso é um novo infoproduto
Alan Nicolas: neto, Riani, cara. Eu acho que podia. Se eu quisesse ganhar dinheiro com marketing digital. Eu podia lançar isso,
Alan Nicolas: mas eu estou afim de ganhar dinheiro com meus sistemas.
Alan Nicolas: Acabou de criar.
josecarlosamorim: Eu estou me posicionando nisso, inclusive.
Alan Nicolas: Olha que.
josecarlosamorim: Transformar qualquer coisa em metodologia, que é o que eu quero ensinar para a galera.
Alan Nicolas: Olha aqui, gente.
Alan Nicolas: Olha isso aqui. Viu? Tá pronto? Ele criou agora na frente de vocęs.
Alan Nicolas: Olha isso na frente de vocęs aqui, ó e no Love Bushuber.
Alan Nicolas: Aqui ó deu criou.
Alan Nicolas: Está pronto a parte visual toda pronta. Tudo tudo pronto.
Alan Nicolas: Que loucura, cara. Eu faço isso todo dia. Gente, eu năo consigo acreditar. Eu faço isso todo dia, gente, eu faço isso todo dia. Eu faço isso o tempo todo. Eu trabalho dezasseis horas por dia. Eu năo consigo acreditar nisso.
Alan Nicolas: Eu năo consigo acreditar, por isso que eu falei para vocęs.
Alan Nicolas: E aí a hora de fazer.
Alan Nicolas: Vocęs viram gente
Alan Nicolas: aqui? Ó, eu fiz com o Jimenai. Olha o que eu joguei. Joguei o Pdf pra ele.
Alan Nicolas: Eu conversei um pouquinho com ele. Só falei: Ó, eu prefiro com o Minu. Eu joguei o Print da tela lá do Rafa. E falei assim: eu queria que o layout fosse mais ou menos assim.
Alan Nicolas: Ele criou um prompt para mim aqui.
Alan Nicolas: Eu joguei esse Prompt, nada mais gente, nada mais. Eu posso jogar aí pra vocęs. Vou jogar esse Prompt aqui pra vocęs aqui. Ó,
Alan Nicolas: vou jogar esse prompt pra vocęs. Acho que ele vai ficar grande. Eu vou jogar lá no meu time e joga lá no Whatsapp pra vocęs. Joguei pro meu time time. Compartilhem com eles o Prompt que gerou o Dashboard Pro Rafa.
Alan Nicolas: E ele criou isso aqui na hora aqui no Air Studio criou no lobo.
Alan Nicolas: Bom, com essa a gente. Pode ser pra mostrar, né? Pessoal,
Alan Nicolas: acho que já encerrou. Acho que a imersăo dessa parte da manhă com uma chave de ouro.
Alan Nicolas: O que vocęs acham?
Alan Nicolas: Dá para almoçar ou năo? Eu nem vou conseguir almoçar. Eu tenho que ir direto ali, cuidar do meu filho e fazer ele dormir.
Alan Nicolas: Olha, desculpe palavrăo, mas que foda, né?
Alan Nicolas: Que foda.
Alan Nicolas: Que foda. Que foda.
Alan Nicolas: Bom, que hora que a gente volta? Zero.
josecarlosamorim: A gente volta ŕs duas.
Alan Nicolas: Bom, entăo, beleza. Eu năo sei se eu vou conseguir voltar as duas, porque eu vou estar com o filho dormindo ali e tal. Mas aí o Zé vai estar aqui já com vocęs. Eu vou voltar. Assim que eu tiver eu conseguir ali voltar. Eu já estou de volta aí,
Alan Nicolas: galera. Uma coisa que eu quero que vocęs façam. Só
Alan Nicolas: comentem. Tira foto. Vamos fazer um cara. Eu e o Zé a gente é tăo tdah, tăo maluco que eu aqui com a camiseta meio suja, o Zé com a camiseta meio suja ali. Mas vamos tirar foto assim mesmo. O Zé nem viu. Comeu correndo ali. Já caiu, tipo, Ah, caiu de păo.
josecarlosamorim: Loucura.
Alan Nicolas: Eu nem comi ainda. Eu nem comi. Ainda
Alan Nicolas: năo comi nada. Tipo, eu tô sem comer. Acho que desde as dez horas da noite.
Alan Nicolas: Tira uma foto aí, galera da gente aqui, ó, e marca lá o que vocę já alguma frase? Alguma coisa marca a gente lá nos Stories. Marca aí o Zé pra gente saber o que vocęs estăo achando aí.
josecarlosamorim: Vou deixar a sugestăo para vocęs. Văo sair de modo preguiça.
Alan Nicolas: E o.
Alan Nicolas: Entăo, vai ter duas horas de intervalo. A gente volta ŕs duas horas.
Alan Nicolas: Enquanto isso, vocęs podem botar em prática. Já o que vocęs viram aqui e tal, a măe
Alan Nicolas: e Zé. Daí na volta, tu vai traduzir tudo isso aqui para isso.
josecarlosamorim: Obrigado.
josecarlosamorim: Fechou.
Alan Nicolas: Na volta, pessoal, o Zé vai traduzir quem aqui năo se sinta mal por escrever isso, tá? Quem acredita, eu. Quem está perdido?
Alan Nicolas: Quem está perdido? Ah, estou perdido. Estou perdido, perdido, perdido. Estou mais perdido que custa em tiroteio,
Alan Nicolas: que segue o tiroteio, né?
Alan Nicolas: É cuscu também. O pessoal fala.
josecarlosamorim: O caos precede a ordem.
josecarlosamorim: Essa é a lógica.
Alan Nicolas: Beleza. Quem tá perdido?
Alan Nicolas: A partir das duas horas, vocę começa a se achar. E daí? Toda a metodologia que o Zé desenhou. Vai ser aplicada, beleza. Vamos lá, pessoal. Até mais. Vejo vocęs daqui a pouquinho.
josecarlosamorim: Deixou. Pessoal, vamos para o almoço. Vou deixar esse modo preguiça aqui para vocęs. Para quem quiser treinar. Dica, tá? Depois termina o almoçar. Pega a transcriçăo de um expert do Youtube e usa o Jean do Allan para criar metodologia. A gente vai começar fazendo isso. Para eu mostrar para vocęs como é simples. Mas Bora comer
josecarlosamorim: duas horas, a gente volta.
Fran Martins | Lendár[IA]: Pessoal. Vou deixar a sala aberta, tá? Por enquanto. E aí vamos todo mundo almoçar e duas horas a gente volta.
Fran Martins | Lendár[IA]: Quem quiser deixar ligado aqui, pode deixar.
Fran Martins | Lendár[IA]: Alimente se bem, respire e na volta vai estar todo mundo aqui já preparado para começar. Tudo
Fran Martins | Lendár[IA]: tudo bem.
Fran Martins | Lendár[IA]: Quem conseguiu absorver bastante coisa da parte da manhă?
Fran Martins | Lendár[IA]: Muito bem. Agora, como diz o gentil round, dois vivos. Ainda
Fran Martins | Lendár[IA]: muito bem, agora, realmente ŕ tarde. Agora sim, uma prática. Agora que a gente entendeu mais sobre o design ali, com o ala com um monte de Over Delivery.
Fran Martins | Lendár[IA]: Agora o Sr. José Amorim retoma as rédeas
Fran Martins | Lendár[IA]: para começar a aplicaçăo na massa.
Fran Martins | Lendár[IA]: Quem está animado?
Fran Martins | Lendár[IA]: Tá bom, só manda ali nos comentários. Quem aí acha que já valeu a pena
Fran Martins | Lendár[IA]: a pena estar aqui dentro?
Fran Martins | Lendár[IA]: Com tudo que o Alan mandou ali de manhă.
Fran Martins | Lendár[IA]: Que bom, gente. Isso aqui foi realmente preparado
Fran Martins | Lendár[IA]: com muito carinho, com algo que a gente aplicou aqui dentro da empresa
Fran Martins | Lendár[IA]: e que a gente realmente viu que funciona. Se funciona aqui dentro, a gente só quer replicar.
Fran Martins | Lendár[IA]: Senhor José Amorim, que está na sala ao lado, também.
josecarlosamorim: Hello! Hello.
Fran Martins | Lendár[IA]: Boa.
josecarlosamorim: E aí, pessoal, lançaram.
josecarlosamorim: Vamos chegando aos poucos. Tem uma galera trezentos e quarenta e quatro participantes.
josecarlosamorim: Sejam bem vindos, queridos.
josecarlosamorim: Estava tentando fazer prd.
josecarlosamorim: E aí vamos fazer o seguinte. Entăo esquece o caderno inteligente.
josecarlosamorim: Eu vou tentar simplificar mais ainda para que a gente chegue todo mundo no mesmo caminho, no mesmo objetivo final. Independentemente do nível de.
josecarlosamorim: De experięncia com Ia com metodologia ou năo,
josecarlosamorim: eu vou criar algo aqui junto com vocęs. Desde que vocęs me permitam óbvio,
josecarlosamorim: para a gente criar algo ainda hoje. E aí o desafio é o seguinte: săo dois e tręs. Eu tenho até as tręs da tarde para fazer isso no horário de Brasília. Entăo, se eu falar muito também eu vou estar consumindo meu próprio tempo. O desafio é esse. Tá,
josecarlosamorim: minha proposta
josecarlosamorim: estava pensando, enquanto estava almoçando em tudo que o Alan falou pela manhă. E daí eu pensei, Pô, dá para a gente seguir a metodologia e tal, mas eu vou ter que ficar liberando
josecarlosamorim: todas as etapas e tudo mais. Ou eu posso. Ele falou algo de manhă que é algo que eu já estou inclusive fazendo, tá
josecarlosamorim: que é uma nova profissăo. A gente está num momento onde novas profissőes estăo surgindo. Engenharia de Prompts, por exemplo, engenheiro de Prompts. Era uma profissăo que năo existia.
josecarlosamorim: Vibe Coder era uma profissăo que năo existia.
josecarlosamorim: E eu imagino, eu năo sei se está o nome dessa profissăo. Mas essa profissăo é a pessoa que transforma metodologias em
josecarlosamorim: aplicaçőes com I A em sistemas com I a. Entăo, basicamente, essa é uma profissăo
josecarlosamorim: que vai surgir, e ela já está surgindo.
josecarlosamorim: E ela serve muito para quem é do mercado digital, porque, como o Alan falou, os cursos da forma que a gente monta, eles estăo morrendo aos poucos,
josecarlosamorim: pouco acessados. Um nível de satisfaçăo mais baixo. As pessoas năo tęm mais tanta pacięncia de sentar e assistir ali. Passo a passo. Entăo é mais interessante, em vez do Zé ser o dono da verdade, o conhecimento. Ele transformar o conhecimento dele, que é um conhecimento passo a passo, porque senăo ele năo tem metodologia. Ele é só um falador
josecarlosamorim: em um sistema com Ia. Năo sei se vocęs entendem onde eu quero chegar. Entăo, qual é a minha sugestăo.
josecarlosamorim: Vou criar junto aqui com vocęs. Vou mostrar como eu penso. Inclusive como eu construo. A gente vai construir uma
josecarlosamorim: nova profissăo.
josecarlosamorim: E aí năo só a nova profissăo de criaçăo de teoria. Dentro dessa nova profissăo, vai ter todas as açőes que a gente precisa fazer para gerar um resultado. Entăo eu vou gerar uma nova profissăo sem nome. Ainda năo vamos pensar no Naming. A gente vai pensar qual é a ferramenta dessa nova profissăo?
josecarlosamorim: Quais săo as etapas que essa profissăo segue e quais os entregáveis?
josecarlosamorim: Eu sei que parece meio abstrato, mas eu vou mostrando o passo a passo para vocęs. Vou compartilhar minha tela lembrando que é uma hora desafio
josecarlosamorim: aqui. Entăo vamos lá.
josecarlosamorim: Uma hora contando a partir uma hora. Já foi cinquenta e quatro minutos, né? Uma hora já foi, tá.
josecarlosamorim: Eu vou mostrar como que
josecarlosamorim: o que tem na minha cabeça. Porque, como o Alan falou, eu tento simplificar um pouco mais. Eu sou muito visual. E daí eu vou tentar mostrar para vocęs o que tem na minha cabeça. Para a gente ir construindo juntos. Isso, o entregável no final vai ser um copia e cola para vocęs copiarem e colarem e terem um sistema próprio de vocęs,
josecarlosamorim: o final, já pensem aí agora, enquanto eu estou construindo,
josecarlosamorim: escolham uma pessoa, um especialista, um autor, um criador que vocęs gostam da metodologia dele ou que vocęs admiram,
josecarlosamorim: a gente vai pegar um vídeo dele do Youtube
josecarlosamorim: para transformar esse vídeo do Youtube em um método, e a gente vai transformar esse método em uma aplicaçăo com I A. Entăo, em vez de ser um vídeo do Youtube, vai ser uma aplicaçăo com I a
josecarlosamorim: navegável, com o método desse especialista. Entăo já pensem nesse especialista, tá? E pensem aí. Entăo vamos lá. O que está vindo na minha cabeça aqui, agora o que eu estou imaginando aqui? O seguinte:
josecarlosamorim: vamos imaginar.
josecarlosamorim: Vou pegar uns bloquinhos aqui para a gente desenhar.
josecarlosamorim: Entăo vamos imaginar o seguinte a gente.
josecarlosamorim: Cadę aqui imaginar o seguinte curso tá
josecarlosamorim: custo. Năo vou colocar conteúdo, tá?
josecarlosamorim: O que é cięncia com o conhecimento, né? Vou aumentar aqui.
josecarlosamorim: Isso aqui é pensamento de primeiro princípio.
josecarlosamorim: O que é pensamento de primeiro princípio, a gente usa muito durante as coisas que a gente faz. Eu năo quero saber o que eu tenho agora. Eu vou quebrando em blocos menores para chegar no resultado que eu espero. Entăo eu parto do que é cięncia. Aí eu vou para o conceito de cięncia. Entăo, transmissăo
josecarlosamorim: e a transmissăo e a acumulaçăo de conhecimento entre seres humanos.
josecarlosamorim: Eu vou pegar esse conceito aqui. Poderiam ser muitos outros conceitos, mas eu vou pegar esse conceito aqui. Do que é cięncia. Por quę? Porque o objetivo é chegar, aproveitar conteúdo aos montes que a gente tem no Youtube. Entăo, tá cięncia. É isso? É transmissăo e acumulaçăo de conhecimento entre seres humanos.
josecarlosamorim: De que forma a gente transmite
josecarlosamorim: o conhecimento, entăo a transmissăo acontece
josecarlosamorim: de algumas maneiras. Entăo vamos colocar aqui
josecarlosamorim: livros. Antigamente năo eram só livros. Entăo vou colocar aqui livros colocar aqui atualmente, né? Vídeos, colocar aqui vídeos.
josecarlosamorim: E aí?
josecarlosamorim: Cadę aqui?
josecarlosamorim: Puxa, é que eu estou com dois.
josecarlosamorim: Agora vai. Eu acho que vai.
josecarlosamorim: Vamos lá. Vídeos.
josecarlosamorim: Entăo, tem livro, tem vídeo. A própria pessoa em si. A própria pessoa é uma forma de transmissăo de conhecimento. Eu estou focando em transmissăo, tá?
josecarlosamorim: Isso é o que está na minha cabeça agora. Mas eu estou só desenhando para vocęs para ficar mais fácil. Entăo eu estou partindo de primeiros princípios. Eu quero pensar em transmissăo. Entăo, livros, vídeos e pessoas.
josecarlosamorim: Agora, o que é acumulaçăo?
josecarlosamorim: Entăo, a acumulaçăo de conhecimento, a acumulaçăo de conhecimento é a nossa capacidade de memorizar, certo?
josecarlosamorim: Memorizar a transmissăo.
josecarlosamorim: Lembra que o Alan fala. A gente passa um tempăo primeiro na ideaçăo e tudo mais. Isso aqui, que é uma sessăo de descarrego. Isso pode ser uma sessăo de descarrego. Vou mostrar uma outra sessăo de descarrego. Mas o objetivo é: vai cuspindo o que está na tua cabeça? Eu estou fazendo isso aqui com vocęs para
josecarlosamorim: tentar ser mais didático. Mas ŕs vezes eu vou só falando mesmo, sabe? E eu vou mostrar para vocęs daqui a pouco, como eu fiz. Entăo a transmissăo.
josecarlosamorim: A acumulaçăo depende aí da capacidade de memorizar.
josecarlosamorim: Só que aí a gente esbarra num problema.
josecarlosamorim: Qual é o problema aqui?
josecarlosamorim: Qual é o problema aqui nesse processo, tá? Vamos começar a ligar os pontinhos aqui para facilitar.
josecarlosamorim: Entăo eu vou ligar aqui com aqui. Eu vou ligar aqui com aqui.
josecarlosamorim: Deixa eu mudar aqui o tipo.
josecarlosamorim: Agora vem o toque, tá?
josecarlosamorim: Eu sou muito do preciso estar certinho. Mas vamos lá. Eu vou tentar me controlar aqui. Eu toco. Preciso centralizar beleza.
josecarlosamorim: Qual é o problema aqui?
josecarlosamorim: Eu vou esbarrar no limite do cérebro, certo? Limite de cogniçăo cerebral.
josecarlosamorim: Entăo, por mais que vamos pensar nessa escala aqui, tá?
josecarlosamorim: Entăo, por mais que eu tenha
josecarlosamorim: livros, vídeos e pessoas muito inteligentes
josecarlosamorim: para ter o processo de acumulaçăo e eu ter uma ascensăo desse conhecimento e năo uma diminuiçăo. Eu preciso que
josecarlosamorim: eu preciso que o limite de cogniçăo cerebral seja maior,
josecarlosamorim: entende? É como se fosse uma fórmula.
josecarlosamorim: Entăo vou mostrar para vocęs o que eu faço também. Eu abro o Gemini aqui. Como eu tenho um pensamento muito lógico, matemático. Eu abro o geminai aqui
josecarlosamorim: e eu faço bem assim. Ó, deixa eu ver pegar aqui,
josecarlosamorim: eu dou um print do que eu tenho em mente.
josecarlosamorim: Aí eu falo pra ele assim. Ó, se isso.
josecarlosamorim: Se isso fosse uma fórmula matemática matemática,
josecarlosamorim: qual seria o numerador? E qual seria o denominador denominador?
josecarlosamorim: Crie uma explicaçăo visual e interativa para isso.
josecarlosamorim: Aí eu ativo aqui o canvas aí, o que ele faz? Ele transforma o conceito e cria uma aplicaçăo visual. Para mim, é a metavisualidade aqui. Eu faço muito isso, porque é a fórmula que o meu cérebro entende melhor. Entăo vocę poderia simplesmente cheirar em texto. Eu gosto de fazer isso. Por quę?
josecarlosamorim: Quando a gente joga simplesmente isso para a inteligęncia artificial
josecarlosamorim: e deixa ela decidir, a gente acaba perdendo muito determinismo. E foi uma palavra que o Pedro falou muito pela manhă. Algo determinístico é melhor do que algo aleatório gerado pela inteligęncia artificial, lembrando llms. E a generativa
josecarlosamorim: é uma calculadora de palavras. É uma calculadora de probabilidade. E eu năo quero trabalhar muito com probabilidade. Ŕs vezes eu quero trabalhar com tręs vezes tręs é nove e ponto final. Entăo eu pego isso para tentar criar uma fórmula de como algo funciona na prática,
josecarlosamorim: quando aparecer. Eu acho que vocęs văo entender. Mas basicamente, em vez de eu pegar isso daqui e ficar conceituando falar. Olha, a gente precisa
josecarlosamorim: de ter uma alta limitaçăo de cogniçăo. E para isso, eu tenho que diminuir a quantidade de vídeos e tudo mais. Vocęs văo ficar meio que elucubrativos, viajando sem entender muito o que fazer. Agora, se eu transformo essa minha lógica que eu já vomitei da minha cabeça
josecarlosamorim: numa aplicaçăo. Aí eu consigo chegar num ponto. Vamos ver o que ele criou aqui. Como năo consigo ver o conteúdo exato da sua imagem. Oxi,
josecarlosamorim: vocę năo viu o conteúdo exato da minha imagem?
josecarlosamorim: Ele năo entendeu. Aqui. Estava na imagem mesmo.
josecarlosamorim: Vou mandar para ele novamente aqui. Essa é a imagem.
josecarlosamorim: Tá cego, meu querido, aqui. Ó,
josecarlosamorim: essa é a imagem.
josecarlosamorim: Está vendo?
josecarlosamorim: Senăo eu vou dar um Ctrl Ctrl V aqui já era
josecarlosamorim: Bora ver se ele vai ver a imagem. Mas a ideia é fazer exatamente isso aqui. Fazer uma aplicaçăo onde eu mexendo, eu vejo se aumenta, diminui o que eu preciso mexer se é esforço. Se năo é, entăo é isso que eu quero fazer. Onde eu quero chegar aqui.
josecarlosamorim: Eu quero chegar na justificativa do porquę essa nova profissăo é disruptiva. Por que ela vai ser justa
josecarlosamorim: se eu criar algo que aumenta,
josecarlosamorim: que diminui aqui no caso, né?
josecarlosamorim: Aqui eu tenho limite de cogniçăo cerebral. Entăo eu vou colocar o seguinte: para eu aumentar o limite,
josecarlosamorim: eu tenho que ter a pessoa mais inteligente, certo?
josecarlosamorim: É fácil a gente deixar uma pessoa mais inteligente. Năo, năo é do melhor dos caminhos. Ou eu posso
josecarlosamorim: diminuir diminuir a fricçăo cerebral. O que é isso?
josecarlosamorim: Eu diminuo a dificuldade
josecarlosamorim: dos conteúdos transmitidos. Entăo eu tenho livro, vídeo e pessoas para eu ter acumulaçăo, eu preciso de capacidade de memorizar a transmissăo. Só que aí eu esbarro no limite de cogniçăo cerebral para eu ter mais memória, eu tenho que ter menos fricçăo.
josecarlosamorim: O que é fricçăo. Amanhă eu vou falar muito sobre isso, mas só dando um. Previu a fricçăo. É a dificuldade que o cérebro tem para.
josecarlosamorim: Acho que aqui é vermelho no Toc. É a dificuldade que o cérebro tem para conseguir chegar num resultado.
josecarlosamorim: Entăo, quando eu faço uma pergunta aberta para vocę, assim, o que vocę gostou da manhă de hoje?
josecarlosamorim: E vocę gostou da manhă de hoje. Isso aqui tem um nível de dificuldade cerebral para vocę responder
josecarlosamorim: agora, se eu perguntar o que vocę gostou da manhă de hoje e colocar aqui, ó nova profissăo ou
josecarlosamorim: lógica do Pedro.
josecarlosamorim: Aí eu diminuí a fricçăo cerebral. Se eu colocar mais uma opçăo,
josecarlosamorim: eu vou aumentar a quantidade de esforço que o cérebro tem que fazer. Colocar aqui é zero.
josecarlosamorim: É falando aleatória.
josecarlosamorim: Eu vou aumentar a quantidade de fricçăo que o cérebro tem que fazer, porém, ainda é muito mais simplificado do que eu fazer uma pergunta aberta do que vocę gostou da manhă de hoje. Entăo, isso daqui é a fórmula que a gente consegue para tentar diminuir a fricçăo cerebral.
josecarlosamorim: O que eu estou propondo aqui na nossa nova profissăo, é, no final, a gente ter um aumento da capacidade de memorizar a transmissăo.
josecarlosamorim: Quem que ganha com isso.
josecarlosamorim: Quem é que ganha com isso primeiro? Quem,
josecarlosamorim: sempre que entra alguém, o meu teclado.
josecarlosamorim: Que raiva.
josecarlosamorim: Quem ganha com isso primeiro? Quem produz o conhecimento.
josecarlosamorim: Quem pode ganhar com isso? Quem adquire o conhecimento?
josecarlosamorim: E quem pode ganhar também com isso? Quem cria a ferramenta
josecarlosamorim: para facilitar para um e dois.
josecarlosamorim: Entăo tá aqui, ó, nesse processo, quem que ganha
josecarlosamorim: de diminuir a fricçăo cerebral? Quem produz o conhecimento? Por quę? Porque a pessoa năo vai precisar ficar se desgastando tanto em vez do Zé ter que ficar uma hora tentando criar algo.
josecarlosamorim: Já tenho dezoito minutos. Ele vem e joga um sistema. Fala algumas coisas, e as pessoas conseguem preencher esse sistema. Entăo eu ganhei o quę? Escala de distribuiçăo de conhecimento.
josecarlosamorim: Quem adquire conhecimento também ganha. Porque eu só falando aqui
josecarlosamorim: alguns de vocęs, o cérebro vai conseguir captar mais rápido. Outros năo. Entăo eu acabo filtrando a transmissăo de conhecimento por conta dessa limitaçăo humana.
josecarlosamorim: E a terceira pessoa que ganha é quem vai criar a ferramenta que facilita entre o um e o dois. Isso aqui que é a nossa profissăo,
josecarlosamorim: a nova profissăo. Entăo percebe que é exatamente assim que a gente pensa. Eu, o Alan, o Pedro. Só que
josecarlosamorim: gente năo consegue ŕs vezes, parar e desenhar o passo a passo, porque é muito caótico. Dá muito trabalho, né? Sentar e desenhar e tudo mais. Mas isso aqui está na minha mente. Assim, se eu fechar o olho, eu consigo vislumbrar as setinhas se conectando o negócio acontecendo.
josecarlosamorim: Vamos só dar uma olhada no Gemini aqui para ver se ele. Embora tenha acesso ao arquivo quem viaja? Năo consigo ler conteúdo escrito ou desenhado.
josecarlosamorim: Rapaz.
josecarlosamorim: Que coisa, hein?
josecarlosamorim: Deixa eu ver se o Cloud consegue.
josecarlosamorim: Está com preguiça. Isso aqui é tăo simples de entender.
josecarlosamorim: É um negócio de setinha Bora, ver se o cloud aqui é um pouquinho mais inteligente.
josecarlosamorim: Năo, năo quero responder. Pesquisa năo agora, antropic.
josecarlosamorim: Entăo vou adicionar aqui.
josecarlosamorim: Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee aqui consegue entender essa lógica, essa lógica.
josecarlosamorim: Deixa eu ver o que vocęs estăo falando. Aqui. Estou viajando demais. Vou até botar do lado aqui, nos comentários de vocęs. Cadę
josecarlosamorim: aqui?
josecarlosamorim: Deixa eu ler os comentários de vocęs aqui.
josecarlosamorim: Putz, olha o Flávio dormindo. Năo tem problema vocęs dormirem. Năo, gente. A gente ŕs vezes faz umas lives de seis horas aqui e a galera dorme. Lady Murphy.
Alan Nicolas: O.
josecarlosamorim: Hoje.
josecarlosamorim: O que foi?
Alan Nicolas: Já fiz de doze horas. Já.
josecarlosamorim: Aí, ó.
Alan Nicolas: O Brunăo dormindo lá na Live.
josecarlosamorim: O brunăo beleza
josecarlosamorim: Bora ver aqui se ele entendeu aqui o Opus. Sim, consigo entender a loja de Adăo. Ele apresenta uma reflexăo sobre o que a cięncia, definindo como transmissăo e acumulaçăo de conhecimentos entre seres humanos. O fluxo segue assim transmissăo, conhecimento é passado através de livros, vídeos, pessoas, acumulaçăo. Esse conhecimento vai se acumulando. Está aí, ele entendeu. Tá vendo? Por isso que a gente gosta mais do Cloud.
josecarlosamorim: A gente precisa bater muita cabeça. Năo cria uma equaçăo
josecarlosamorim: e me explique qual o numerador e denominador que influenciam essa equaçăo com base nessa teoria,
josecarlosamorim: isso aqui é um prompt. Sabe,
josecarlosamorim: năo é um prompt. É uma conversa. Tem que ser exatamente assim, Bora ver o que ele falou aqui. A equaçăo do conhecimento científico efetivo.
Alan Nicolas: Mas isso.
josecarlosamorim: Conhecimento efetivo. Ele é
josecarlosamorim: a taxa de transmissăo. Vezes a acumulaçăo disponível vezes a capacidade de memorizaçăo dividido pelo limite de cogniçăo cerebral.
josecarlosamorim: Aí ele explica tudo. Mais beleza. Era isso que eu queria. Entăo eu tenho uma fórmula determinística para justificar esse meu pensamento aqui. Agora, aí, agora, o que eu vou fazer para ele aí agora, eu vou pedir o seguinte.
josecarlosamorim: Agora crie uma narrativa para justificar uma nova profissăo que é responsável por aumentar
josecarlosamorim: o que a gente quer aumentar aqui. O K, que é o conhecimento efetivo, né? K
josecarlosamorim: é: Caę, né? Caę cá é criando soluçőes com sistemas de.
josecarlosamorim: E a ideia é pegar o conhecimento, facilitar a compreensăo compre em săo
josecarlosamorim: e aumentar o qe Bora ver, jogar aqui é um brainstorm para ver o que ele cria.
josecarlosamorim: Entăo a ideia aqui é, eu estou transformando em algo determinístico. Năo vou deixar muito aberto para que a Ia năo Alucine, năo fique loucamente. Entăo, quando a gente percebe aqui para quem? É muito lógico, matemático. A gente tem uma lógica mais clara do que ŕs vezes, só umas setinhas. Ŕs vezes, só um texto. Entăo eu fico transmutando entre os tipos de
josecarlosamorim: de visuais
josecarlosamorim: para eu poder tentar aprofundar para o máximo de pessoas possíveis. Eita, ele já está criando aqui um negócio. O que ele está criando? Ah, está fazendo um documento
josecarlosamorim: bom năo pedir isso, mas deixa ele terminar aí.
josecarlosamorim: Entăo, beleza
josecarlosamorim: aí. Com base nisso, agora a gente vai montar a nossa profissăo. Onde que a gente vai fazer essa nova profissăo
josecarlosamorim: aí. Olha só. Eu vou compartilhar aqui com vocęs agora eu vou abrir um terminal.
josecarlosamorim: Assustar todo mundo aqui.
Alan Nicolas: Năo faz isso, Zé. Pessoal, já está assustado. Vai abrir um terminal.
Alan Nicolas: Eu chego aqui e tu tá mostrando uma fórmula matemática
Alan Nicolas: que de manhă, que a gente ia só derreteu o cérebro da galera ou Zé, eu acho.
josecarlosamorim: Eu năo vou fazer nada de agente.
Alan Nicolas: Năo, Zé. Acho que a gente tem que dar alguns passos pra trás aí e babsteps assim, tipo
Alan Nicolas: super mega ultra simplificado pra galera.
josecarlosamorim: Năo, eu vou só colocar o Cloud aqui no terminal que eu gosto mais dele. Mas.
Alan Nicolas: Mostrou fórmula e vai mostrar o Cláudio Code. Aí vai começar a chorar. Aqui.
josecarlosamorim: Entăo tá bom. Vou manter essa ideia mais simplificada.
josecarlosamorim: Vou manter aqui no cloud mesmo. Tá pra vocęs
josecarlosamorim: entăo, beleza, ele fez aqui para a gente. Uma narrativa completa desse arquiteto de conhecimento. Olha, ele deu o nome de Arquiteto de Conhecimento.
josecarlosamorim: Problema fundamental. A Humanidade enfrenta um paradoxo sem precedentes. Nunca produzimos tanto conhecimento, mas nossa capacidade individual de absorvę lo permanece biologicamente limitada.
josecarlosamorim: A equaçăo do conhecimento efetivo revela este gargalo. Enquanto a transmissăo soluçăo, a nossa profissăo surge uma nova profissăo, essencial para o século Xxi, arquiteto de conhecimento um profissional que atua na interface entre o vasto oceano de informaçăo disponível e a capacidade cognitiva humana.
josecarlosamorim: Este profissional năo apenas organiza a informaçăo, ele redesenha a própria arquitetura da transmissăo de conhecimento, utilizando sistemas como arquiteto, conhecimento, bababá, bababá, competęncias do arquiteto,
josecarlosamorim: aplicaçőes práticas, educaçăo corporativa, blá, blá.
josecarlosamorim: O impacto na equaçăo. Conclusăo, beleza.
josecarlosamorim: Já que o Alan está aí,
josecarlosamorim: o que tu faria a partir desse documento, Alan, tu já jogaria para criar um Prd, outro
josecarlosamorim: iria para um outro processo. Assim.
Alan Nicolas: Tu criou a coisa mais importante. Mas que a galera năo vai entender que é importante, porque a galera acha que é importante abrir a ferramenta e colar Prompt,
Alan Nicolas: que é a metodologia. E a.
Alan Nicolas: E a Abigail Dia.
Alan Nicolas: Isso aqui tem uma mitologia, uma brigadia. E assim, para a aplicaçăo, para qualquer coisa ter valor. Mesmo se năo for com Ia, mesmo se năo for uma soluçăo de Sas qualquer coisa. Essa parte é fundamental. Essa aí. Só que acontece. Qual que é a parte pragmática, digamos assim, arquiteto conhecimento.
Alan Nicolas: Quando a gente vai pensar em uma soluçăo. A gente tem que pensar agora o que seria pragmático de uma soluçăo que fosse. Aí me responde o que seria o pragmatismo dessa soluçăo? Por exemplo.
josecarlosamorim: O pragmatismo dessa soluçăo seria a gente
josecarlosamorim: o que eu imagino, tá, primeiro, em imagens. A gente tem atualmente um machado
josecarlosamorim: e a gente quer criar motosserra.
josecarlosamorim: O que seria essa lógica?
josecarlosamorim: Acho que é com dois s aqui.
josecarlosamorim: Machado é curso, tá professor, do jeito que a gente conhece.
josecarlosamorim: A motosserra é sistema plataforma de autoaprendizado.
josecarlosamorim: Entăo o pragmatismo do que a gente quer. Ele está aqui nessa construçăo,
josecarlosamorim: entăo seria. Eu gosto muito de pensar como Pedro. Se tem um input, tudo tem um input e um output. É uma saída aqui output
josecarlosamorim: e o pragmatismo está
josecarlosamorim: entre o input e o output, que é o que a gente, o pragmatismo que a gente fala é o passo a passo. Vou colocar aqui, passo a passo,
josecarlosamorim: passo a passo.
josecarlosamorim: Aqui,
josecarlosamorim: eu, por exemplo, aqui eu já esbarro no meu limite cognitivo de ideaçăo e tudo mais. O Alan tem sistemas que săo os clones que geralmente é para quem eu peço ajuda.
josecarlosamorim: Tu acha, Alan? Quem conseguiria trazer mais essa visăo de passo a passo? Assim, de clones que a gente tem.
Alan Nicolas: Ah, tem vários. Mas eu acho que a gente tem que. Eu vou te puxar agora.
josecarlosamorim: Eu adivinhando.
Alan Nicolas: Do seu Zé.
josecarlosamorim: Vai ser o Alan, né? Tá.
Alan Nicolas: Vou te trazer mais pra trás ainda pra gente facilitar ainda mais pra galera, que é o quę?
Alan Nicolas: Quem? A gente tem que pensar assim, até porque é um final de semana. Só que a gente tem. A gente tem agora detalhes, gente só para vocęs terem noçăo desse meio tempo aqui. Eu já criei duas aplicaçőes inteiras
Alan Nicolas: desde o meio dia. Cara incrível. Uma coisa que eu criei é que incrível.
Alan Nicolas: Lembro que eu falei da pop.
Alan Nicolas: Vamos pegar uma pop e vamos transformar
Alan Nicolas: isso aqui que a gente está fazendo, por exemplo, é um processo de descoberta que o Zé está fazendo com vocęs.
Alan Nicolas: Ele é muito importante.
Alan Nicolas: Só que ele leva tempo.
Alan Nicolas: Ele leva tempo e envolve muito o pensamento crítico.
Alan Nicolas: Entăo é melhor pegar um projeto mais simples. Uma coisa bem mais simples, como por exemplo? Sei lá. Entre aspas, gerar carrossel para o Instagram, ou aquele que tu fez lá. O caderno inteligente.
josecarlosamorim: Aham, isso.
Alan Nicolas: Por exemplo, se a gente mostrar pra galera a ideia de como é que foi feito o caderno inteligente
Alan Nicolas: ou um carrossel para o Instagram ou um criador de conteúdo para eles, para o Instagram, um criador de Stories,
Alan Nicolas: um criador de copy para a página de vendas, um criador de transcriçăo para vídeo do Youtube de fazer conteúdo para o vídeo do Youtube, conteúdo que, analisa por exemplo, uma reuniăo ou uma consulta e te diz exatamente o que acontece depois.
Alan Nicolas: Entăo, qualquer coisa nesse sentido vai tangibilizar mais fácil para eles. E é uma coisa que na cabeça das pessoas já tem uma tangibilizaçăo melhor.
Alan Nicolas: Por quę? Porque isso que tu está fazendo aqui? Eu. É o que eu curto.
Alan Nicolas: Isso é o que a Ja e gosta aqui. Mas isso é muito abstrato para noventa das pessoas. Entăo a maioria da galera năo vai conseguir agregar tanto valor assim. E aqui eu vou trazer a pergunta pra vocęs, porque novamente, pessoal, isso aqui é ao vivo.
Alan Nicolas: E a gente está fazendo isso aqui para vocęs.
Alan Nicolas: Entăo eu vou perguntar para vocęs se vocęs,
Alan Nicolas: o que vocęs preferem. Vocęs săo os nossos alunos aqui, né? Vocęs preferem algo pragmático
Alan Nicolas: do passo a até o passo Z no sentido tipo, assim: pega isso aqui. Cola aqui. Joga aqui. Querem dar essa ideia? Ou vocęs preferem essa parte mais elucbrativa que a gente vai pegando e entendendo, extraindo o máximo pragmática ou elucbrativa.
josecarlosamorim: Porque a minha ideia, no final, era transformar isso que a gente fez num passo a passo mesmo, né? Para eles pegarem uma transcriçăo no Youtube para jogar num prompt e colar no Eia Studio, que nem tu fez lá. Só que a ideia era ter essa metodologia.
josecarlosamorim: É, mas aí que está a metodologia.
Alan Nicolas: Na criaçăo da metodologia. Ela leva tempo e ela exige uma abstraçăo que tu tem, que eu tenho. Mas que a maioria das pessoas năo tem. Entăo é melhor a gente na minha visăo, a gente tangibilizar isso. Quem tu tinha desenhado, porque quem estragou aqui rolę gente! Fui eu, tá, desculpa.
josecarlosamorim: É o.
Alan Nicolas: Zé foi lá e desenhou tudo bem, bonitinho. Assim, cada uma coisa. Eu cheguei de manhă e estraguei o rolę todo entre aspas, estraguei porque
Alan Nicolas: quem se a galera năo conseguiu extrair um pouquinho de valor de manhă, porque eu aprendi um monte de manhă com a galera. Aqui, o Zé, o Pedro. Eu falei: Tudo bem. Eles văo aprender muita coisa pela tarde, mas eles perderam o principal ali. Mas beleza,
Alan Nicolas: eu acredito que a galera. A maioria tem gente falando aqui para o Zé seguir. E a maioria aqui está falando do pragmático, vamos ver assim. Zé tenta quinze minutinhos aí para concluir essa parte. E depois vamos seguir para a parte bem pragmática.
josecarlosamorim: Ler. Entăo vamos lá entăo. A ideia é eu ter essa visăo aqui, dessa metodologia,
josecarlosamorim: para que eu possa pegar qualquer vídeo do Youtube jogar num prompt e colar no Ia Studio. Eu vou falar isso daqui para o Cloud para ver se ele cria um passo a passo, passo a passo para a gente. Meu objetivo é transformar essa big idea.
josecarlosamorim: Vou tentar simplificar e depois a gente vai para o passo a passo numa metodologia onde eu colo
josecarlosamorim: uma transcriçăo do Youtube de algum expert.
josecarlosamorim: Ele e gera um prompt para colar o Build do Ia Studio.
josecarlosamorim: Mobília, estúdio para diminuir.
josecarlosamorim: Tchau, só para justificar o que eu estou pensando aqui.
josecarlosamorim: Como aqui é a parte mais chata, lucrativa, como o Alan fala, que é a gente pensar na metodologia e a metodologia só surge pragmatismo depois de muita,
josecarlosamorim: muito vislumbre. Entăo a ideia é eu ir logo para esse passo. Aqui tá que onde vocęs já văo entender o passo a passo. Entăo a ideia é, eu tenho justificado o porquę já dessa profissăo essa biga dia eu tenho algo determinístico. E agora eu vou criar um passo a passo para que vocęs consigam fazer
josecarlosamorim: isso com qualquer vídeo do Youtube. Tá? Pelo menos é o.
josecarlosamorim: É o objetivo.
josecarlosamorim: Entăo vamos lá pegar o vídeo de transcriçăo do Youtube. Gera um Prompt otimizado. Usei a no Google Earth Studio para criar um sistema que facilita a compreensăo, aumentando o cae. Entăo, tá. Vai ser algo bem bem simplificado só para a gente tentar chegar em algum ponto
josecarlosamorim: só para responder vocęs sobre o caderno inteligente é que
josecarlosamorim: năo era para vocęs estarem onde vocęs estăo. Vocęs foram muito logo para frente. A gente estava indo no início, e aí a galera saiu perto do botăo, foi indo para frente e tudo mais. E assim eu pensei de uma forma. E vocęs foram de um jeito muito mais veloz.
josecarlosamorim: E aí eu tive alguns problemas também. Na madrugada, na própria codificaçăo dele. Entăo eu vou voltar com o caderno inteligente. Sim, mas a primeira parte da geraçăo de Prd. A gente vai ficar com o Gemini mesmo
josecarlosamorim: ali do Alan, porque ficou mais fácil para vocęs do que seguir o passo a passo ali,
josecarlosamorim: mas tá funcionando também, tá,
josecarlosamorim: tá, vamos ver aqui só para ter uma visăo final. Visăo geral da metodologia. Fluxo de trabalho, etapa um: captura. Obter a transcriçăo do vídeo do expert. Etapa dois: processamento. Cola transcriçăo. Sistema gera Prompt etapa tręs. Inserir o prompt no Ia Studio. Etapa quatro: o uso
josecarlosamorim: aí ele tem aqui todos os processos. Botou um prompt bem bem simplificado, beleza.
josecarlosamorim: Entăo, só para mostrar para vocęs como, ŕs vezes a gente cria coisas da nossa cabeça. Entăo vamos lá.
josecarlosamorim: Cadę vamos lá.
josecarlosamorim: Vocęs pegaram os vídeos do Escolheram um vídeo do Youtube.
josecarlosamorim: Vou aqui, pegar, por exemplo, um vídeo do Dan Cole, tá?
josecarlosamorim: Pode ser vídeo. Pode ser newsletter. Pode ser qualquer coisa que tenha uma metodologia escondida ali.
josecarlosamorim: Entăo, por exemplo, acho que até o Du Dan Cole é melhor a newsletter dele
josecarlosamorim: e os Letters do Dan Ko aqui. Ó, eu vou pegar de
josecarlosamorim: Human tręs.zero, pegar o top aqui,
josecarlosamorim: aí, o que eu vou fazer?
josecarlosamorim: Copiar isso aqui.
josecarlosamorim: E aí eu vou até pedir para ele criar um artifact para facilitar para vocęs. Cria um artifact
josecarlosamorim: para seguir o passo a passo com um checklist e espaço e campo para colar transcriçăo ou o conteúdo
josecarlosamorim: que foi capturado, capturado,
josecarlosamorim: porque daí fica mais fácil para vocęs só ir copiando e colando lá, em vez de ter que ficar fazendo todo o passo a passo. Entăo, o que eu vou fazer? Vou copiar isso aqui. Eu vou colar nesse Prompt. Ele vai gerar lá para o Build.
josecarlosamorim: Esse mapeamento de metodologia. Uma coisa que eu năo vi aqui é fase de conhecimento, comportamento. Pergunte. O nível de usuário adapte a linguagem de profundidade divide tręs conceitos. Propőe exercício prático.
josecarlosamorim: Está muito muito básico esse Prompt aqui
josecarlosamorim: para ver o que ele está desenvolvendo aqui.
josecarlosamorim: Eita, fechei.
josecarlosamorim: Deixa eu dar uma lida. No que vocę está falando aqui,
josecarlosamorim: Pinguim? Podemos pegar o link da conversa com o Cloud. Meu, desses querem até a conversa com o cloud? Pode Sim, posso mandar.
Alan Nicolas: Que teve alguém. Esqueci agora o nome da pessoa que deu uma sugestăo que eu achei fantástico aqui. Eu falei: cara, é isso aí. Esse é o tipo de pensamento que ele falou assim. E se eu pegar um vídeo no Youtube que tem alguém explicando algo,
Alan Nicolas: pegar a transcriçăo daquele vídeo e jogar nesse criadouro de Prd. E daí eu falei: Puta que pariu essa pessoa que entendeu?
Alan Nicolas: Porque daí imagina, gente tem um monte de aula no Youtube. Maravilhosa lá, né? Que o pessoal tá sobre todos os assuntos, né? Sobre contabilidade, sobre qualquer coisa. Tem vídeos incríveis? Năo só isso.
Alan Nicolas: Vou largar outro ouro que eu vou fazer isso aqui. Agora, tá? Vou fazer literalmente agora aqui. Isso aqui. Eu tenho alguns vídeos do Youtube que eu sei que o pessoal largou umas pérolas maravilhosas de copy, que eu vou pegar aqueles vídeos lá, e vou transformar aqueles vídeos em agentes com várias atividades, para poder executar. Pra mim aquilo, ou seja o conteúdo tá no Youtube de graça.
Alan Nicolas: Se vocę pegar a transcriçăo de um vídeo no Youtube e jogar naquele gemini que eu compartilhei com vocęs. Criador de Prd. Ele vai criar para vocęs já um Prd para criar um sistema que resolve aquele problema,
Alan Nicolas: entendeu? Eu pego um vídeo do Youtube, eu pego a transcriçăo,
Alan Nicolas: ou várias. Digamos que seja vários vídeos ensinando a resolver alguma coisa. Eu pego aquilo, ali. Jogo ali e ponto.
Alan Nicolas: Sai uma soluçăo.
Alan Nicolas: Assim.
josecarlosamorim: Deixa eu até fazer o artifact já com a pei pública que eu sei que vocęs văo pedir. Entăo aí vocęs só fazem colar lá e depois já facilita do Cloud. Para
josecarlosamorim: a próxima.
Alan Nicolas: Posso inserir mais do que uma transcriçăo. Pode? Pode pegar por isso que eu escolhi o. Diminui para vocęs,
Alan Nicolas: porque isso diminui. Ele tem um milhăo de janelas de contexto. Entăo imagina, vocęs podem pegar várias aulas de alguém. Por exemplo, alguém que deu: vamos lá. Vamos pegar alguém que resolveu um problema de tráfego, por exemplo, ou o Copy me fala em alguma área aí gente, alguma área que é bem conhecida bem de advocacia, por exemplo, de prescriçăo. Sei lá.
Alan Nicolas: Năo precisa nada do Ios. Pessoal, o Ios. Eu joguei para quem é avançado aqui a gente năo vai falar sobre nada sobre o Ios.
Alan Nicolas: Vocęs năo estăo conseguindo aguentar nenhum base de cozinha aqui. Vocęs querem pegar Ios?
Alan Nicolas: Vamos pegar aqui. Estou olhando o que o pessoal está falando? Lançamento.
josecarlosamorim: Gold le link.
Alan Nicolas: O lançamento é super complexo. O lançamento é uma das coisas mais complexas que existe do marketing digital. Eu até estava conversando ontem com uma especialista sobre isso.
Alan Nicolas: Curso de línguas.
Alan Nicolas: Pega o vídeo lá do julgamento do Steve.
Alan Nicolas: Bom, gente assim, pelo amor de Deus, né? Pelo menos uma ideia legal aqui. Vamos lá, bota o célebre para trabalhar um pouquinho. Um conteúdo ali do Youtube, que a gente pode pegar
Alan Nicolas: para criar aqui um Prd, por exemplo,
Alan Nicolas: lembra, a gente quer pegar um aqui. Teve uma coisa muito boa aqui. Sim, cara. Agora sim. Quem? Que é essa pessoa? Que é essa pessoa aqui parece parabéns aqui, ó Marcus Palucci. Cara, parabéns. Parabéns. Tu, foi foda.
Alan Nicolas: Tu foi foda.
Alan Nicolas: Marcos Palucci. Parabéns, ele falou Story Branding Story. Isso sim, porque daí tu pega vídeo de alguém que tá explicando isso,
Alan Nicolas: porque senăo assim, Ah, playboy comercial. Tá, mas Skol, né? Tem que pegar um playbook comercial de alguém. O Toriano tem, mas sei lá. Lembrando que a gente tava falando do Youtube, né? Pegar
Alan Nicolas: um monitor médico năo tem que pegar algum assunto que vai ter um conteúdo muito incrível lá. E daí? Quem que é a melhor pessoa que dá aquele conteúdo? Tem mais isso
Alan Nicolas: quem é a pessoa que tem uma mitologia comprovada sobre aquilo. Quem é que tem a melhor informaçăo sobre aquilo? A gente pega e faz isso assim. Eu estou trazendo um pouquinho porque eu estou querendo trazer a galera mais para a pragmática agora da tarde. Acho que a gente tem que botar a măo em açăo e de forma rápida, porque senăo também. Senăo vocęs văo ficar maçantes aqui. Daí vocęs văo perdendo um pouquinho,
Alan Nicolas: acho.
Alan Nicolas: Mas
Alan Nicolas: deu pra entender assim. Eu quero. Desculpa, Zé te interromper também. E assim tu também. Acho que nós dois temos que nos puxar. Nós dois temos Tdah e tal. É bom a gente se puxar, tu me puxar, eu te puxar. Mas aqui a aplicaçăo que o Zé tá fazendo, tá aqui, gente, ó, explica a aplicaçăo. E depois eu vou fazer esse processo aqui com eles de criaçăo de um Prd com base num vídeo do Youtube.
josecarlosamorim: Beleza.
josecarlosamorim: Deixa eu voltar aqui. Entăo, para a aplicaçăo.
josecarlosamorim: Minha pergunta é a seguinte: vocęs fizeram o Prd quem fez o Prd aí fez o Prd Show?
josecarlosamorim: Ainda năo.
josecarlosamorim: Quem năo fez? O Prd vai aqui na primeira parte e faz o Prd.
josecarlosamorim: Tem algumas perguntas aqui, que era para ter respondidas.
josecarlosamorim: Qual do entăo, por exemplo, eu vou só.
josecarlosamorim: Eu acho que eu tenho uma
josecarlosamorim: deixa. Eu só preencher aqui um que eu tinha
josecarlosamorim: que eu tinha feito enquanto eu tava falando. Eu estava fazendo aqui para vocęs, falando para vocęs aqui. Achei
josecarlosamorim: que
josecarlosamorim: entăo vocę vai vir aqui. A sugestăo tá? Vocę vai vir aqui? Vai responder as perguntas chave aqui. Eu criei algumas aqui,
josecarlosamorim: aí, concluir o descarrego. Tem uma análise da Ia que vai analisar alguns pontos cegos. Ŕs vezes, a gente vai criando coisas aleatórias e ficam alguns pontos. Se o seu năo está funcionando, é só apertar. Se for o Windows contra o Shift Air. Se for
josecarlosamorim: Mac Command de Shift air.
josecarlosamorim: Escolhe só um ponto cego para vocę continuar. Para vocę entender que eu preciso
josecarlosamorim: ajustar isso daqui. Entăo, por exemplo,
josecarlosamorim: integraçăo versus reconstruçăo só para justificar qual é a ideia do meu prd? É criar um sistema de one person business, alguém que tem ali o controle de todo o próprio negócio. E eu năo estou falando assim. Vamos fazer o Jarvis. Vou ser o Homem de Ferro. Eu estou falando de humano, sendo o loop do processo da orquestraçăo ali. De todo o negócio dele. Năo estou falando de ar, estou falando de negócio,
josecarlosamorim: vou colocar aqui ó integraçăo versus construçăo,
josecarlosamorim: monetizaçăo e modelo de negócio indefinido. Pronto, vou colocar isso daqui.
josecarlosamorim: Aí. Eu vou clicar no botăo de gerar insights. O que ele vai fazer? Ele vai pegar o meu Prd e vai gerar alguns insights. Algumas ideias que eu posso
josecarlosamorim: copiar e guardar isso
josecarlosamorim: para depois trabalhar. Entăo, por exemplo, sobre monetizaçăo e modelo de negócio indefinido, que era um ponto cego. A Ia fez aqui que o desafio vai além de encontrar um sais entre comissăo. Deixa eu aumentar um pouquinho para vocęs verem por integraçăo. A questăo real é: qual o seu valor diferencial? Quem paga por ele? Entăo ela pegou o ponto cego que eu tinha e me explicou
josecarlosamorim: como que eu posso solucionar esse problema. E aqui vocęs podem colocar a visăo de vocęs mesmo humana do processo para facilitar. Deixa eu dar um.
josecarlosamorim: Tem que ter, no mínimo.
josecarlosamorim: Eita tem caracter demais, né?
josecarlosamorim: Colocar aqui esse característico.
josecarlosamorim: E aí, clico em Gerar Prd. Agora que sai o prd o product requerement document.
josecarlosamorim: Esse modelo aqui é um modelo simplificado. O modelo que vocęs văo fazer com o Jim Nai com o Gem do Alan. É o modelo que é mais robusto. Entăo, o que vocęs podem fazer? Esse Prd que vai ser gerado aqui. Vocęs copiam lá e pedem para ele refinar.
josecarlosamorim: Tu tem aí o Link Alan. Fácil do teu jam de prd
josecarlosamorim: que aí eu já jogo lá. O Prd.
Alan Nicolas: Sim, inclusive eu. Vou dar um ouro pra vocęs assim, ó
Alan Nicolas: absurdo! Que é o quę? Aqui nesse Prd, ele está funcionando. Com base
Alan Nicolas: no meu Framework lá do Puxadinho pra Mansăo da minha Live. Tá, já tá funcionando. Assim já cria o prd tá maravilhoso. O que eu acabei de fazer? Eu acabei de pegar
Alan Nicolas: toda a inteligęncia que eu e o Pedro conversamos hoje ŕ noite. Madrugada super avançada.
Alan Nicolas: Conseguir condensar isso num Promot,
Alan Nicolas: e esse Prompt vai guiar vocęs em toda a produçăo ali, sem vocęs estarem sabendo nada do que o Pedro explicou hoje de amanhă,
Alan Nicolas: e nem o que eu expliquei. Entăo se vocę năo entendeu nada, é só ficar literalmente pode ficar copiando o vídeo do Youtube ali, que ele vai girar o teu Prd.
Alan Nicolas: Aqui está o Prd. Eu năo atualizei ele ainda. Ele entra no modo. Eu vou atualizar ele agora, e vou mostrar aqui para vocęs como vocęs podem ter um Prd Bom,
Alan Nicolas: muito rápido, e vou fazer isso com o conteúdo do Torriane que ele me mandou aqui. E vou fazer também com vídeo no Youtube. Entăo vai ajudar quem perdeu a aula de manhă? Sim, quem perdeu a aula de amanhă é assim. Tu perdeu
Alan Nicolas: quem que perdeu a ordem de manhă. Escreve aí o que a galera perdeu só para a galera entender o que a galera que năo veio de manhă perdeu.
Alan Nicolas: E agora a gente vai para a parte extremamente prática. Entăo agora é só se vocę năo estiver aqui com um computador aberto, aí vocę vai perder muita coisa.
Alan Nicolas: Entăo
Alan Nicolas: liga. E o computador năo precisa estar. Cloud Code năo precisa nada. Eu preciso que vocęs abram Gemini. Só isso. Tá? Gemini.
josecarlosamorim: Beleza. Entăo, assim que vocęs gerarem um Prd de vocęs lá, nesse caderno inteligente, a ideia aqui é
josecarlosamorim: é vocę tirar da sua cabeça tudo que tem enfurnado aí tá do projeto. Entăo pega tudo e joga aqui. A ideia é năo ficar nada na cabeça. Nem um loop aberto para vocęs poderem chegar na parte da construçăo.
josecarlosamorim: Por quę? Porque a construçăo. Vocęs văo ver. Tem treze minutos para ensinar para vocęs a construçăo năo tem nenhum segredo. Entăo, depois que vocęs pegarem o Prd e geral, vocę vem aqui e pede para refinar. Entăo vocę pede que refine
josecarlosamorim: o Prd com base na minha ideia.
josecarlosamorim: E aí o Jane do Allan vai fazer esse
josecarlosamorim: processo mais robusto, digamos assim, né? Vamos ler aqui Prd sessăo um: nessa primeira sessăo extinguiu série do sistema objetivo Smart: Depois fonte da verdade, onde os dados moram,
josecarlosamorim: para que o cockpit funcione. Esse projeto aqui, mais uma vez, ele é a ideia que seja o One person business. Ele quer criar um cockpit onde eu tenho o controle
josecarlosamorim: de todo o meu negócio. Entăo começa mapeando os objetivos. Smart. Depois ele cria uma fonte da verdade. Para que o cockpit funcione, precisamos de conectores a Pi. Sistema năo vai necessariamente substituir o Stripe, mas vai ser o espelho mestre dele,
josecarlosamorim: que é basicamente o que a gente faz hoje com o Ios é conectar todos os dados dele e ter o controle de tudo.
josecarlosamorim: Entăo ele sugere aqui. Vendas, agenda, call, distribuiçăo lá Crm, decisőes de design. Sua massa cefálica aqui, para que esse Prd năo seja genérico. Preciso que vocę tome tręs decisőes de arquiteto. Agora, qual é a vibe do Cockpit Dark Mode.
josecarlosamorim: Qual o módulo coraçăo, a feed das açőes, o radar de métricas, o Canvas. E vou pedir para ele o seguinte: estamos
josecarlosamorim: numa live com o objetivo.
josecarlosamorim: Gerar um conteúdo mais simplificado era um Prd para a criaçăo de um sistema mais compreensível, fácil.
josecarlosamorim: Vamos ver o que ele me fala agora porque aqui. Como ele está falando de Api e coisas mais. Vai complicar um pouquinho.
Alan Nicolas: Mas aí, só por essa parte. Nem fala sobre isso.
josecarlosamorim: Certo,
josecarlosamorim: entăo vamos lá. Prd simplificado cockpit do criador conceito que o sistema faz. Arquitetura técnica, requisitos funcionais, próximos passos.
josecarlosamorim: Entăo vamos lá agora. Eu vou pedir ó gere um prompt para Build do e a estúdio,
josecarlosamorim: o pleito para a criaçăo.
josecarlosamorim: Porque aqui ele está gerando por épico, ele gera o épico um, o Eco dois. Ele vai gerando por partes.
josecarlosamorim: Só para simplificar para vocęs, estou gerando logo um prompt
josecarlosamorim: aqui, na parte mais fácil de se fazer para vocęs năo se perderem. Vocęs năo precisam fazer igual. Eu estou fazendo. A gente só está fazendo isso para ser mais.
Alan Nicolas: Eu vou fazer também um. Bem assim, gente. Eu vou fazer um agora também. Aqui, pra vocęs năo vai ter como, sério? Tipo, assim, eu vou fazer um muito simples sem a parte de metodologia, porque essa parte de metodologia.
josecarlosamorim: E a.
Alan Nicolas: Tem uma galera que já se perde porque a mais epistrata. Eu vou fazer assim. Eu tenho que resolver tal problema.
Alan Nicolas: E como é que eu faço para criar uma soluçăo para resolver esse problema?
Alan Nicolas: Porque daí é uma coisa mais concreta na cabeça das pessoas.
josecarlosamorim: Uma coisa que eu gosto de fazer. Assim, quando vocęs estăo com muita dificuldade de compreender. Eu venho no Gem da pessoa ou em qualquer Ia que seja. E vocę fala assim. Eu năo sei o que tu faz. Eu năo sei o que eu estou fazendo aqui?
josecarlosamorim: Me ajuda!
Alan Nicolas: Todo mundo pode dar zoom. Vocę consegue dar zoom na sua própria aplicaçăo,
Alan Nicolas: mas dá um zoom só pra facilitar pra galera.
josecarlosamorim: Eu tô numa tela que é mais comprida. Assim ela fica bem, pequenininha.
josecarlosamorim: Bom, eu só fiz pegar aqui o que ele gerou gente e coloquei aqui no Ai Studio
josecarlosamorim: Zé. O que é o Ya estúdio? Aí. Agora vocęs podem abrir aqui mesmo que vocęs năo tenham preenchido nada. Acessem Yaestudio Googlecom.
josecarlosamorim: E vocęs văo clicar em Build para colocar aqui.
Alan Nicolas: E esse galera é o movimento agora, para vocęs fazerem junto comigo.
Alan Nicolas: Entăo, assim
Alan Nicolas: eu sei que tem gente que já conseguiu fazer. E tem gente que năo conseguiu ainda parar para fazer.
Alan Nicolas: Ah,
Alan Nicolas: mas e assim, gente, desculpa. A gente năo vai poder fazer esse processo. Ŕs vezes eu fico fazendo doze horas. Vocęs năo tęm pacięncia de ficar doze horas comigo. O Zé ficou esses dias comigo, né? A gente começou uma hora da tarde.
josecarlosamorim: Vixe foi até.
Alan Nicolas: Duas horas da manhă. O Zé foi dormir e eu continuei até ŕs cinco da manhă. Eu fiquei da uma da tarde. Eu só saí duas vezes pra ir no banheiro e uma vez para comer alguma coisa. Gente, eu fiquei da uma da tarde até ŕs cinco horas da manhă fazendo um Prd.
Alan Nicolas: Porque eu faço o negócio sério.
josecarlosamorim: E essa obsessăo tem um motivo, né? É que ninguém está vendo isso.
Alan Nicolas: Sabe o que é bom. Ninguém tem pacięncia pra fazer. Ninguém tem saco. O conhecimento. Entăo, cara, é assim.
Alan Nicolas: Esse mundo é de pouca, infelizmente, ou felizmente, esse mundo é para poucas pessoas.
Alan Nicolas: As pessoas que văo ter saco para ficar sem entender dez horas. Ŕs vezes, uma coisa até que um gatilho pegou daí no outro dia, outro gatilho pegou.
Alan Nicolas: Năo vai ter. Entăo assim năo tem como embutir em vocęs, na cabeça de vocęs. A gente ainda năo está no Matrix. Que a gente consegue botar na cabeça de vocęs. Um negócio que leva talvez uma década para conseguir adquirir em trinta minutos. É uma coisa que vai aos pouquinhos.
Alan Nicolas: Vai aos poucos, tem que aos poucos.
Alan Nicolas: Mas eu quero mostrar de uma forma que năo deixe ninguém de fora. Eu quero mostrar de uma forma que todo mundo aqui dependente do nível que vai conseguir executar. Por isso que eu criei esse Prd aqui, esse Gemini. Porque assim e eu, sinceramente, eu vou falar. Uma coisa para vocęs. É uma coisa que eu acredito.
Alan Nicolas: Eu acredito que as aplicaçőes com interface estăo com os dias contados.
Alan Nicolas: Entăo, assim para mim, Allan, aplicaçőes como por exemplo, essa do Zé que ele fez para mim. Está com os dias contados. Por quę? Para pessoas de forma geral, é mais fácil elas ficarem só numa tela onde só tenha uma opçăo de fazer que é tu escrever e apertar, Inter.
Alan Nicolas: Porque se a pessoa tem que estar em botőes, a galera já se perde. Daí entra em outras coisas. Eu achei genial o chat Pt, que é assim, cara, năo tem como ele é muito universal.
Alan Nicolas: Tu só escreve e dá inter.
Alan Nicolas: Entăo esse é o negócio que eu acho que năo vai ter como vocę se perder com o negócio que vocę só tem que escrever e dar inter.
Alan Nicolas: Eu já mandei para vocęs. Vocęs estăo aí com o Prd do. Eu vou mandar agora também esse outro. Esse novo.
Alan Nicolas: Ah, Alan, qual que eu faço? Năo importa. Faz em qualquer um. Vai ficar uma merda igual o primeiro que fizeram.
Alan Nicolas: Tá?
Alan Nicolas: Entăo năo importa onde tu vai fazer. Vai ficar uma merda perto do que tu vai fazer até semana que vem. Entăo năo importa. Vai ficar uma merda. Vamos lá.
Alan Nicolas: Pego aqui. Deixa eu compartilhar a tela, deixar de compartilhar a tua tela. Eu vou compartilhar.
josecarlosamorim: É um.
Alan Nicolas: Compartilhar aqui.
Alan Nicolas: Lembra que eu falei no comecinho? A parte mais importante é entender o processo.
Alan Nicolas: Entăo, olha só formas de fazer. É só abrir isso aqui. Só abrir essa porra aqui năo tem gente assim. Ó, aqui. Agora, eu vou fazer uma forma que assim năo tem como ninguém năo conseguir fazer. Se a pessoa năo conseguir fazer, a gente devolve o dinheiro dela, pede reembolso. A gente devolve o dinheiro e a gente dá uma passagem de nunca mais passar por um zoom nosso.
Alan Nicolas: Ó clica aí. Clica aí no Gemini. Eu mandei o link. Agora é só clicar. Tu tem um dedo ou tu tem um mouse aí. Tu vai passar esse dedo no Mouse e tu vai apertar um botăo e vai abrir esse negócio
Alan Nicolas: daí. Agora
Alan Nicolas: a gente tem que fazer o que aqui abriu o negócio abriu uma tela. Aí, essa tela tem um botăo. Tem um botăo que tem um aviăozinho lá embaixo que é um botăo de enviar.
Alan Nicolas: É esse botăo que tu precisa apertar. É esse botăo que vai ser o nosso amigo. Isso aqui, ó, deixa eu dar um zoom aqui.
Alan Nicolas: É esse botăo. Aqui,
Alan Nicolas: deixa eu tirar aqui. Esse é o nosso amigo. Só tem um botăo. É só esse gente, só esse aqui. Ó, esse aqui, ó enviar daí o que a gente tem que fazer aqui? A gente tem que mandar coisas pra cá.
Alan Nicolas: Textos, palavras.
Alan Nicolas: A gente tem que pegar textos, palavras que săo aquelas coisas que a gente escreve. Sabe, tipo, a gente vai divulgar essas coisas aqui dentro.
Alan Nicolas: Entăo, onde é que a gente vai tirar essas palavras? A gente precisa tirar essas palavras em algum lugar.
Alan Nicolas: Tem que ser alguém que já organizou essas palavras, ou alguém que tem a capacidade de organizar.
Alan Nicolas: Entăo a gente tem que, de um jeito que a gente vai tirar essas palavras.
Alan Nicolas: Eu pedi para o Torriane me mandar aqui as palavras dele. O Torriane me mandou. Deixa eu pegar aqui. Deixa eu baixar.
Alan Nicolas: Entăo eu vou pegar as palavras do Toriani aqui. Porque o Toriani. Ele já fez esse processo.
Alan Nicolas: Digita para nós aí, Torreni, quanto tempo levou para criar esse processo aqui que tu me mandou
Alan Nicolas: em torre?
Alan Nicolas: Deixa eu pegar aqui o Whatsapp
Alan Nicolas: muitos anos e o pessoal quer fazer um negócio. Tipo, levou muitos anos,
Alan Nicolas: beleza. Entăo, um processo. Palavras que o Toriani organizou durante vários anos e que ele escreveu durante sete dias.
Alan Nicolas: Entăo deixa eu pegar aqui o conteúdo do Toriani,
Alan Nicolas: que é um monte de palavra. Um Pdf
Alan Nicolas: ele está há dezoito anos estudando digital, e ele
Alan Nicolas: há sete anos, ficou sete dias escrevendo esse negócio aqui
Alan Nicolas: e agora. Eu baixei aqui, ó, baixei o pedestre. É só esse pedestre. Ah, esse aqui. Eu estou brindebook legal. Aí é outra coisa, né? Opa, opa! Năo vou mostrar aqui.
Alan Nicolas: Eu olhei para outra tela aqui. Acho que năo carregou. Entăo eu vou baixar aqui. Estou baixando sempre vocęs verem o link aqui porque está compartilhado.
josecarlosamorim: Pelo que pode mostrar.
Alan Nicolas: É?
Alan Nicolas: Entăo tá bom.
Alan Nicolas: Aqui, Ué. Vou dividir minha tela. Aqui,
Alan Nicolas: deixa eu pegar aqui esse link aí.
Alan Nicolas: Entăo aqui está o link do Torriane?
Alan Nicolas: Um monte de texto.
josecarlosamorim: Năo é.
Alan Nicolas: Beleza. O que eu vou fazer agora?
Alan Nicolas: Eu vou literalmente. Vou baixar aqui em ponto, Md,
Alan Nicolas: porque a Iab prefere ler ponto Md. Eu achei em ponto Md.
Alan Nicolas: Pronto, baixei.
Alan Nicolas: Agora eu vou jogar aqui.
Alan Nicolas: Entăo tu vai abrir lá o gemenar.
Alan Nicolas: Eu vou jogar. Aqui funciona. A companhia do Google funciona com qualquer coisa.
Alan Nicolas: Agora vamos usar o cérebro aí. O que tem nessa planilha?
Alan Nicolas: O que a Ea. Precisa fazer.
Alan Nicolas: Tem uma planilha que tem um Dr. Financeiro aí. Tu joga planilha do Dr. Financeiro. O que está dizendo para a Yan,
Alan Nicolas: năo é?
Alan Nicolas: Vou jogar aqui agora. O playbook dele.
Alan Nicolas: Ó, foguei aqui, arrastei e coloquei.
Alan Nicolas: Ó gente, eu arrastei e coloquei aqui,
Alan Nicolas: tá, arrastei e coloquei. Năo tem muito segredo. O arquivo, por exemplo, vai baixar o arquivo. Tu vai estar aqui no computador. Tu vai pegar esse arquivo. Pode ser um livro. Pode ser o que for. Tu vai arrastar isso e vai colocar aqui dentro.
Alan Nicolas: Diminui o zoom aumenta os um tava, diminui o zoom,
Alan Nicolas: daí tu pega agora. Eu nem vou jogar a identidade visual dele, porque eu năo quero confundir a Ia. Eu tenho um documento aqui que tem a identidade visual dele. Eu vou deixar, assim como o passo a passo. A gente também tem que fazer conhar, tá gente
Alan Nicolas: a măe.
Alan Nicolas: Se tu jogar muita coisa de cara pra Ia,
Alan Nicolas: ela vai se perder toda aqui mesmo. Já é bastante coisa, mas eu vou explicar daí. Ó
Alan Nicolas: o Thorriano já escreveu. Só vou copiar e colar. Esse playbook é a minha apostila da minha imersăo que eu ensino a criar, vender. Esclare mentorias.
Alan Nicolas: Deu aqui, ó, e quero criar um sistema completo que facilite a entrega de resultados para os meus mentorados,
Alan Nicolas: entendendo que nem tudo poderá ser feito com o Ia, mas pode facilitar o processo deles.
Alan Nicolas: Porra, Rafa! Daí tu me fode nela. Por que vocę usa o proio? Năo rápido.
Alan Nicolas: E tu me foge?
Alan Nicolas: Por quę? Eu tô dizendo isso? Porque o rápido é imbecil. O pró é pro. Ele pensa mais em matemática. Programaçăo avançada. É tipo assim. Tu quer que quem faça teu. Isso aqui é uma engenharia. Daí tu quer chamar o estagiário ou tu quer chamar o engenheiro pra fazer a engenharia da tua casa, entendeu?
Alan Nicolas: Vou lá, vou jogar aqui. Agora vou jogar. Só isso. Assim. Ô Torrenio, me inscreve mais um pouco aí do que tu quer fazer do zero, né? Tipo assim a gente tá fazendo do zero. Năo quero transiado. Eu quero só o que que assim, em uma duas frases. O que tu gostaria que esse sistema fizesse? Que ele tivesse
Alan Nicolas: sistema para ajudar. Se o Zé estavam rápido, porque ele năo viu
Alan Nicolas: o rápido. Ele usa o geminar e flash
Alan Nicolas: sistema para ajudar os alunos a aplicar metodologia sem depender do Expert Opa, isso aí. É maravilhoso.
josecarlosamorim: É o que eu estou criando aqui também.
Alan Nicolas: É isso.
Alan Nicolas: Assim, eu. Tá, eu. O Alan. Eu ficaria aqui. Acho que umas dez horas escrevendo e o Torreni também. Mas a gente năo tem tempo para isso. E eu quero fazer uma coisa que assim qualquer um de vocęs vai conseguir fazer,
Alan Nicolas: até porque o playbook em si tem muita coisa pronto, ou seja, peguei.
Alan Nicolas: Talvez vocę fez um curso de alguém que vocę tinha um material desse começo. Năo importa o que tu vai fazer
Alan Nicolas: quando eu digo que vai ficar uma merda é que vai ficar uma merda perto do que pode ficar
Alan Nicolas: e aqui. Eu năo estou querendo defender vocęs. Năo, tá? Eu năo passo a măo na cabeça de ninguém. É porque o sistema que eu criei aqui está tăo bom que ele já vai fazer o trabalho por vocęs necessariamente. Vocęs văo fazer um bom trabalho. Mas vocęs văo perceber que o que vocęs fizeram hoje, se vocęs continuarem fazendo na semana que vem, vocęs văo estar tăo bons nisso. E gente, é uma semana
Alan Nicolas: com a cabeça aqui que vocęs văo ficar. Vocęs văo lembrar dessa Live e pensar assim, cara. Agora eu entendo tudo.
Alan Nicolas: Agora eu estou entendendo tudo que eles estăo falando. E assim gente.
Alan Nicolas: Quando Pedro começou também a me explicar as coisas. A primeira vez lá,
Alan Nicolas: eu também fiquei boiando. Entăo năo tem problema boiar. O problema é tu năo
Alan Nicolas: se forçar a entender. Entăo o primeiro passo que a gente tem,
Alan Nicolas: do aprendizado, da capacidade de criar algo é sempre a confusăo. Sempre, sempre, sempre.
Alan Nicolas: Entăo esse é o processo.
Alan Nicolas: Isso aqui é uma coisa assim, gente,
Alan Nicolas: eu tenho trabalho com Cloud Code desde o lançamento dele em dezembro de dois mil e vinte e cinco,
Alan Nicolas: quatro.
Alan Nicolas: E trabalhando com esse processo, como vocęs estăo vendo agora, faz uns seis meses por aí.
Alan Nicolas: Mesmo assim, todo dia. Eu aprendo alguma coisa todo dia, gente, todo dia, todo dia, todo dia, todo dia, literalmente todo dia eu aprendo alguma coisa.
Alan Nicolas: Entăo vai ter muito chăo aí para vocęs. Mas pode ter certeza só de vocęs aguentarem estar aqui, tá? Vocęs estăo aqui aguentarem todo esse enxugado de conhecimento.
Alan Nicolas: Estăo aguentando ficar aqui ainda com a gente, mesmo ŕs vezes năo entendendo. Só isso, já bota vocęs muito ŕ frente de todos os outros. E já faz com que vocę se diferencia. Vocęs já săo só por estar aqui. Agora vocęs já săo um da populaçăo, ao menos que é o que eu digo. É uma tristeza. Isso porque a maioria das pessoas năo văo conseguir
Alan Nicolas: lidar com tudo isso, mas é a verdade. Ele criou um Prd. É um Prd bem simples aqui, mas é o suficiente.
Alan Nicolas: Por que um Prd simples, porque os prds que eu crio normalmente tęm aí dois mil. Tręs mil palavras. Sabe, um livro. Praticamente
Alan Nicolas: ele fez aqui.
Alan Nicolas: Ó,
Alan Nicolas: já. O Prd está pronto aqui, dizendo que a análise de usuários. A soluçăo proposta high Tech é uma plataforma de metodologia, as a service interessante isso aqui, né? Metal, cara, eu năo.
josecarlosamorim: Legal. Eu acho que era essa palavra que a gente nunca tinha pensado nisso.
Alan Nicolas: É isso que gente faz.
josecarlosamorim: Massa.
Alan Nicolas: O que a gente faz é metodologia. S a service, porra,
Alan Nicolas: digitaliza o playbook lá o sistema
Alan Nicolas: Caraca, vocę pode criar o lobo boldismo.
josecarlosamorim: Essa é a nova profissăo. Metodologia.
Alan Nicolas: E aí?
Alan Nicolas: Puta que pariu! Isso aqui é bilionário. Multimilionário. Isso aqui. Nossa,
Alan Nicolas: tudo que pariu. Mas vamos lá entăo o que eu vou fazer para ele? Eu vou dizer para ele, para ele agora. Gostei. Eu dei uma lida por cima. O certo, ele é tudo. Vou pedir para ele se aprofundar um pouco mais, tá?
Alan Nicolas: Entăo e galera?
Alan Nicolas: Abram o Gemay. Esqueçam todo o resto, tá? Tipo assim. Ah, eu tô lá. Tá dando erro aqui no sistema do que José fez aqui, tá dando gente? Eu falei pra vocęs uma coisa bem simples, né? Eu falei: Abre o Gemini
Alan Nicolas: e tu só tem que clicar nessa porra desse botăo do aviăozinho aqui.
Alan Nicolas: Entăo esquece todo o resto.
Alan Nicolas: Faz só isso.
Alan Nicolas: Mas faz. Abre o computador. Aí o Jimi Night dando erro.
Alan Nicolas: Năo é possível.
josecarlosamorim: Năo.
Alan Nicolas: Deixa eu ver aqui.
josecarlosamorim: Erro. Nove.
Alan Nicolas: Partida com todo mundo.
josecarlosamorim: Modo leitor.
Alan Nicolas: Toma o leitor, como já.
josecarlosamorim: É só pode.
josecarlosamorim: É aí mesmo que compartilha é, né.
Alan Nicolas: Vou pegar aqui e vou compartilhar com vocęs de novo. Năo é possível.
Alan Nicolas: A gente dá um jeito. Eu faço em outro lugar aqui para vocęs.
josecarlosamorim: O meu rodando normalmente.
josecarlosamorim: Erro nove. Algo deu errado.
Alan Nicolas: Tchau.
Alan Nicolas: Aqui está rodando. Tem várias pessoas. Entăo faça no outro. Inclusive vou fazer isso aqui. Talvez eu vou dizer: assim. Ah, mas eu queria ter feito nesse. É que nesse vai ficar melhor. Eu vou fazer no outro também. Aqui vou fazer nos dois.
Alan Nicolas: Daí a gente testa nos dois. Eu vou abrir o lobo aqui e vou testar nos dois pra năo ter. Ó esse aqui foi? Eu vou fazer agora no outro, tá,
Alan Nicolas: o outro. Tá rodando esse vou dar o outro para vocęs aqui também.
Alan Nicolas: Esse aqui deixa eu compartilhar com vocęs.
Alan Nicolas: Todo mundo está com um link. Todo mundo. Podemos conseguir abrir algum deles aí? Eu vou mandar aqui do puxadinho a mansăo agora.
Alan Nicolas: Pronto, aqui, ó
Alan Nicolas: ô Mateus, para de Spam, Mateus, senăo a gente vai ter que te excluir aqui do Zoom e aí.
Alan Nicolas: Eu vou mandar o outro também. Vou mandar os dois aqui.
Alan Nicolas: Bom, pronto, bom, estranho. Porque um erro năo é daqui é o Gemini.
Alan Nicolas: E a mesma premissăo está nos dois.
Alan Nicolas: Entăo esse aqui é o Prd completo, que é esse que faz o que ele tem? Um exemplo do Prd Completo. E esse aqui do puxadinha mansăo. Eu vou fazer a mesma coisa nos dois. Vocęs văo ver que vai puxar nos dois. Tá?
Alan Nicolas: Entăo aqui, ó
Alan Nicolas: o Prompt Dc completo é só um exemplo do assim construa. Está super simples. O Prompt construa um Prd conforme esse template. Basicamente isso. Eu năo quis complicar porque eu sabia que a maioria de vocęs vai ficar tudo perdido se ele começar. Se ele perguntar uma coisa fora do lugar, vocę já văo ficar. Meu Deus,
Alan Nicolas: eu estou fazendo aqui? Tentando fazer a coisa mais básica da básica da básica, que é para năo ter como deixar alguém para trás.
Alan Nicolas: Só copiei o texto, Ah, năo? Mas me manda esse texto. Vai tomar o nome. Meu Deus. Se me perdi isso aqui, eu escrevi esse texto porque o Toriano me mandou sobre o livro dele.
Alan Nicolas: Acho que năo vai acontecer isso.
Alan Nicolas: Mas vamos lá, vamos clicar aqui no aviăo.
Alan Nicolas: Ó, clicou no aviăozinho? Cara, o negócio já foi cinquenta do trabalho.
Alan Nicolas: A tu vem aqui no outro também. Eu cliquei no aviăozinho.
Alan Nicolas: Playbook está aqui. Joguei playbook do Torriane. Joguei aqui o que ele falou? Ele criou esse Prd aqui o Prd pensa que é um documento de estrutura de como é que tu quer a aplicaçăo,
Alan Nicolas: beleza quando o médico estompa tomar vacina ou secular, o que tu faz tu fica perguntando pro médico assim,
Alan Nicolas: nossa, doutor, mas onde é que viu os componentes disso? Como é que funciona a química só faz o que eu tô falando. Gente, se tu entendeu? Tu năo tem capacidade pra entender. Nesse momento, só faz o que eu tô falando. Clica no link. Confia em mim. Clica no link. Manda um texto pra lá e apertar no aviăozinho.
Alan Nicolas: Năo tem diferença nenhuma entre esses dois. Só vai sério. Só clica no aviăozinho,
Alan Nicolas: só abre, bota um texto e clica no aviăozinho. Pelo amor de Deus. Daí, beleza. Ele fez aqui
Alan Nicolas: e vai ser um Prd. Tu vai achar que tem um gęnio. Meu Deus, é um Prd.
Alan Nicolas: E daí, ó beleza, eu mandei os dois aqui. Mandei os dois links dos dois, năo?
Alan Nicolas: E aí foi? Mandei os link dos dois. Se năo funcionar, o outro funciona
Alan Nicolas: pra năo ter risco. Meu time joga aqui pra galera de novo também.
Alan Nicolas: O link dos dois.
Alan Nicolas: Beleza criou aqui. O que eu posso fazer agora? O certo é o quę? É o ler. Mas eu năo vou ler, porque eu năo tenho tempo para isso. Eu quero mostrar pra vocęs. E quem năo tem capacidade de ler isso aqui. Tá perdendo tempo aqui na Live, tá? Uma das coisas que eu preciso de vocęs
Alan Nicolas: é capacidade de apertada no aviăo. Capacidade de lei e capacidade de arrastar arquivos.
Alan Nicolas: Se vocęs năo tiverem uma dessas, daí, vocęs săo desclassificados.
Alan Nicolas: O que tem aqui? Beleza.
Alan Nicolas: Ele criou aqui para mim, o Prd
Alan Nicolas: o certo é o quę? Eu ler e eu falar. Vou dar um exemplo. Eu vou dar um exemplo aqui, que eu vou ler uma parte aqui. E daí tu me fala se tu. Quer que fique assim ou que tu quer que mude.
Alan Nicolas: Deixa eu pensar. Aqui.
Alan Nicolas: Eu ler uma parte pré requisito aqui.
Alan Nicolas: Utilize a pay da Open Air similar o prompt do sistema deve ser instruindo os conceitos do playbook. Aumentar a percepçăo de resultado, diminuir o esforço do tempo. O usuário deve ter preenchido o Pci, o perfil do cliente antes.
Alan Nicolas: Mas antes, aonde eu năo quero que ele pensa assim. Eu vou dizer para ele pensa:
Alan Nicolas: Vamos seguir da seguinte lógica: uma pessoa năo precisa ser inteligente para conseguir pagar uma mentoria.
Alan Nicolas: Entăo precisamos deixar o sistema ŕ prova de burros.
Alan Nicolas: Logo, precisa ser muito facilitado para o mentorado conseguir, através deste sistema, extrair resultados, extrair resultados,
Alan Nicolas: mesmo sem possuir ainda os conteúdos, os dados necessários e básicos como definiçăo
Alan Nicolas: Gcp Cac, e por aí vai.
Alan Nicolas: Pronto,
Alan Nicolas: eu criei um sistema para isso.
Alan Nicolas: Năo vou mostrar aqui tudo que eu penso mostrar para vocęs. Eu penso: Năo, só vou me incomodar se eu mostrar.
Alan Nicolas: Eu ia mostrar para vocęs o fluxograma que eu criei para isso aqui, torre ali
Alan Nicolas: de Copy. Nossa, tá maravilhoso, maravilhoso.
Alan Nicolas: É um negócio absurdo.
Alan Nicolas: Vamos lá. Entendeu perfeitamente. Eu mostro. Quando vocęs pararem de fazer. Pergunta, imbecil. Eu começo a mostrar outras coisas. Vamos se votar, o sistema deve recuperar. Está aqui agora. Sim, ó
Alan Nicolas: beleza, prova de burros. Agora vamos botar aqui. Ó, é isso.
Alan Nicolas: Eu quero que ele use. Ó, eu vou explicar para ele. Será inteiramente desenvolvido e testado dentro dentro
Alan Nicolas: do ai estúdio, inclusive usando a Pi deles lá dentro.
Alan Nicolas: Considere isso. Considere isso pronto,
Alan Nicolas: daí o que acontece agora? Eu poderia e pedir para ele já criar as telas para mim. E daí com as telas. Eu vou jogar lá, só que.
Alan Nicolas: Ah,
Alan Nicolas: năo gente. Pior que isso aqui nem foi pra tocar alguns aqui. Isso aqui. Eu falei mesmo pra ele porque ele tá pedindo aqui pra galera. Porque realmente vocęs tęm que pensar nisso, tá? Pensem nisso. O usuário de vocęs ele vai fazer gente. Eu fui front change durante seis anos. Entăo eu criava aquelas telas de Ux, né? Que tinha os botőes e tal.
Alan Nicolas: As pessoas fazem coisas inimagináveis. Elas conseguiam fazer umas coisas que eu năo tinha. Como sabe? Eu ficava pensando como cara, tá aqui o botăo gigante verde clica aqui e o pessoal ia lá e descobria que tinha um link que ia pra outro lugar. E daí? Achava que tinha que fazer cara.
Alan Nicolas: Entăo é importante vocęs fazerem, porque, como é que. E vou dizer, vocęs aqui săo um público extremamente selecionado, porque a maioria daqui săo alunos já. E por isso que eu também posso ser, né?
Alan Nicolas: Ser esse idiota aqui entre aspas com vocęs
Alan Nicolas: pensa que o teu usuário, ele năo vai. Ele vai viajar na batatinha.
Alan Nicolas: Entăo, beleza criou aqui.
Alan Nicolas: Vamos ver se está certo. Agora,
Alan Nicolas: essa é a versăo tręs do Prd.
Alan Nicolas: Entăo a versăo tręs vai funcionar com um lá só. O que acontece se eu pegar isso aqui e jogar lá? Olha só o que vai acontecer, tá? Ah, năo fiz isso aqui. Vou jogar lá no Ya estúdio. Olha o que vai acontecer
Alan Nicolas: para ser didático. Eu vou mostrar fazendo da forma, digamos, errada.
Alan Nicolas: Vou jogar aqui no Air Studio e vou dizer, Crie esse sistema.
Alan Nicolas: Bom, beleza. Ele vai ficar aqui trabalhando agora.
Alan Nicolas: Bom, depois a gente volta aqui, tá? Enquanto ele está trabalhando para a gente năo perder tempo.
Alan Nicolas: Eu vou agora fazer do jeito mais certo,
Alan Nicolas: entăo o que eu quero? Vou mandar o link do issúdio para vocęs. Eu quero saber. Vocęs estăo conseguindo fazer já aí? Botaram alguma coisa? Jogaram algum texto ali? Apertaram no Enter.
Alan Nicolas: Vocęs estăo conseguindo avançar.
Alan Nicolas: Ótimo, legal.
Alan Nicolas: Olha, eu girei dois.
Alan Nicolas: Legal, ó, já gerei tręs versőes Top
Alan Nicolas: top Top. Muito bom, tá, entăo aqui tu vai criar o Prd, esse Prd, né? Lembrem, pessoal, olha ali. Já tem layout. Ah, inclusive se fizerem layout. Vou mandando aqui, cara. Quero ver. Entăo vocę vai fazer isso olha, já tá criando tudo aqui, ó,
Alan Nicolas: e daí? Ah, se eu jogar no Love Boy fazer. Sim, mas vamos botar aqui no I Studio, porque daí eu năo tenho muita dispersăo.
Alan Nicolas: Joguei aqui beleza. Tá criando? Ah, năo, tu falou que tem uma forma melhor de fazer.
Alan Nicolas: Esse aqui foi do puxadinho. Eu joguei do puxadinho. Năo, năo joguei esse aqui.
Alan Nicolas: Esse aqui é o Pr tręs, tá? O que a gente vai fazer aqui? Agora, tá.
Alan Nicolas: Agora a gente vai dar vida para isso, no sentido de telas, no sentido de
Alan Nicolas: já tem coisa errada aqui. Ele tá falando que é pra usar o Gemenai Flash tem que ser o tręs.zero
Alan Nicolas: ó reforçando os passos. Isso é importante.
Alan Nicolas: Sempre fazer.
Alan Nicolas: Vocę vai abrir o Gemenai. Vocę vai abrir nesse aqui, por exemplo,
Alan Nicolas: perder completa time. Manda aí o link pra eles, por favor. De novo aqui.
Alan Nicolas: Entăo, reforçando aqui os
Alan Nicolas: os passos. A primeira coisa que vocę vai fazer vai abrir o link do Gemini que a gente mandou aqui, lá no grupo mandou aqui também na descriçăo. Primeira coisa abre lá. Daí vai aparecer uma tela sem nada. Uma tela preta aqui do Gemini. Daí vocę vai pegar essa tela vai aparecer assim
Alan Nicolas: vai jogar. Vai oferecer assim uma tela assim.
Alan Nicolas: Daí tu vai pegar jogar aqui
Alan Nicolas: um texto de algum projeto que tu tem na gaveta. Pode ser uma ideia que tu escreveu um dia, em algum lugar. Pode ser um livro e tu explicar o que o sistema que tu queria criar com base nesse livro, pode ser um playbook, qualquer coisa. Tu joga aqui, e tu vai dizer o que tu quer fazer aqui.
Alan Nicolas: Mandar o Link pra vocęs de novo.
Alan Nicolas: Aí tu vai dizer o que tu quer que o Cristiano faça, tá? Ele vai começar a descrever. Daí tu tem que ler isso pra entender o processo ali entender se tá fazendo? O que vocę quer? Tá,
Alan Nicolas: daí vocę fez isso. Vocę vai pegar agora. O que eu vou fazer aqui, tá?
Alan Nicolas: Agora vamos falar um pouquinho de design system,
Alan Nicolas: mas novamente, eu năo vou entrar
Alan Nicolas: em nenhum detalhe aqui. Que seja
Alan Nicolas: mais profundo sobre nada, porque eu sei que năo vai ser legal. Vai ficar muita gente porque tem. Gente mais avançada. A gente que tá mais pra trás. Eu vou mostrar tudo. Tem esse outro aqui também.
Alan Nicolas: Eu quero que vocęs façam com a gente, né?
Alan Nicolas: Ao vivo aqui com a gente.
Alan Nicolas: Entăo beleza criou aqui, tá, vai. Criou o Prd, tá? Tô aqui na versăo tręs. Vamos ver se o Gemin Night já terminou. Olha, ele terminou. Ele fez isso aqui? Ó Offer Architect. Ele criou aqui um chatzinho. Ó,
Alan Nicolas: ele criou aqui o Funnel Coding e o Closure digital
Alan Nicolas: me ajuda a criar minha oferta. Criou um hi tech. Ios criou um mini sistema aqui de High Ticket.
Alan Nicolas: Tá com esse visual aqui.
Alan Nicolas: Vamos lá agora. Eu vou fazer o seguinte. Eu năo quero esse visual. É o Toriani, năo,
Alan Nicolas: o Torreane tem uma identidade visual. Talvez muitos de vocęs aqui năo tenham. E está tudo bem. Vocę pode ir lá. Tira um print de um site que vocę gosta e joga lá para ir e diz assim: eu quero que fique mais parecido com isso aqui. Entăo aqui está a identidade visual do Torriane. Vocęs estăo vendo minha tela?
Alan Nicolas: Tá beleza? Entăo essa é a identidade visual do Torriane. Entăo olha aqui. Como é que é preto com branco? Tem a logo dele ali. Vamos ver o que é mais aqui. Olha, eu uso o azul, cara. Eu adoro esse azul. Aqui
Alan Nicolas: tem. Aqui. As fontes tem várias coisas aqui legais.
Alan Nicolas: Ele tem uma listra audiovisual pronta.
Alan Nicolas: Entăo a gente vai usar de televisual? Pronto,
Alan Nicolas: vou pegar e vou jogar aqui na Ia.
Alan Nicolas: Eu vou jogar. Ah, năo, tu vai jogar lá no Air Studio. Năo, eu vou jogar primeiro aqui no planejamento, porque isso envolve planejamento. Envolve Prd que envolve as telas.
Alan Nicolas: Entăo eu vou jogar agora aqui.
Alan Nicolas: Vou dizer para ele que ele precisa ajustar o Prd porque está no Flash um.cinco, né? Eu vou explicar para ele que năo é o flash um.cinco. Deixa eu. Ver se vai funcionar aqui só antes, tá
Alan Nicolas: o link tá com o erro.
Alan Nicolas: Mas aonde? Ah, dá? Porque năo tem versăo? Pró
Alan Nicolas: deve funcionar na versăo gratuita também, né?
Alan Nicolas: É Brasil.
josecarlosamorim: Além.
Alan Nicolas: Eu já estou tentando fazer aqui porque a galera. Entăo façam no Loveball. Quem năo tem a versăo năo tem um Gmail profissional. Talvez năo funciona.
Alan Nicolas: Entăo vai lá e abre o novo. Abre uma conta gratuita lá e joga lá. Dá na mesma.
Alan Nicolas: Vamos ver se vai só me definir a oferta. Vou jogar aqui. Vou ver se ele está usando a Pei para responder
Alan Nicolas: de mané que faz as telas mais bonitas.
Alan Nicolas: Está pensando e tal.
Alan Nicolas: Vou jogar agora aqui o playbook. E vou dizer pra ele.
Alan Nicolas: A măe.
Alan Nicolas: O Joăo perguntou: se eu tiver todas as telas do figma, daí, o interessante seria tu exportar isso. Talvez lá para o
Alan Nicolas: para o Skitch, né? Ou vocę pega e baixa em Pdf e tal, e manda pra cá pra ele. Também
Alan Nicolas: consegui. Vou botar aqui depois que vocę fez aqui fez o Prd, tá?
Alan Nicolas: A gente precisa também. Porque se perder, que vocęs fizeram aí é um cocozinho.
Alan Nicolas: Porque năo perder de verdade perder de verdade. Tu vai ler durante horas. Tu vai revisar cada item. Tu vai estudar sobre os itens, tu vai pegar um item lá que ele jogou lá. Tu vai pegar e vai jogar na Internet. Daí tu vai estudar sobre aquilo daí tu vai perguntar para ele como tu pode melhorar.
Alan Nicolas: Entăo tudo que vocęs estăo criando aí entendam que é para a gente experimentar aqui e vocę sair com uma coisa só que acontece quando vocę. Alô, mas eu cocozinho. É um cozinho. Só que pensa que para as pessoas que năo estăo aqui
Alan Nicolas: as pessoas que estăo lá fora.
Alan Nicolas: Tu criou um aviăo.
Alan Nicolas: É aquele negócio. Tu criou um aviăo
Alan Nicolas: aqui dentro. A gente sabe que năo é um aviăo,
Alan Nicolas: mas para as pessoas lá fora é um aviăo que está criando aqui.
Alan Nicolas: Vamos lá. E que eu quero fazer depois tu criou isso aqui, né? Tu criou esse Prd mínimo aí
Alan Nicolas: esse mini prd.
Alan Nicolas: Vocę pode pedir para ele fazer uma coisa até antes aqui jogar as suas telas, as tuas
Alan Nicolas: imagens, né? Tu pode pedir para ele descrever quais telas văo ter o sistema.
Alan Nicolas: Entăo fiz o Prd. O que eu faço agora pede para lhe descrever as telas.
Alan Nicolas: Só isso. Quais săo as telas do sistema, etc?
Alan Nicolas: Se vocę tiver, por exemplo. Ah, năo gostei daquele que tu fez lá do Rafa.
Alan Nicolas: Cara, eu gostei daquele que tu fez pro Rafa lá. Cadę o do Rafa? Tá aqui. Ó, gostei desse que tu fez pro Rafa. Tu pode pegar, por exemplo, e tirar um Print.
Alan Nicolas: Posso tirar um print daqui e jogar lá e dizer: Eu quero uma coisa assim. Vocę pode pegar uma tela na internet, perguntar assim: Ah, Dashboard. Digamos que o teu negócio é de Fit
Alan Nicolas: ou aquele Dashboard da vida lá do círculo da vida. Vai ter gente que vai começar a se perder agora, porque o Abril estava. Mas tudo bem.
Alan Nicolas: Círculo da vida.
Alan Nicolas: Vou pegar aqui. Ó tu, pega um negócio aqui. Ó
Alan Nicolas: tu, joga lá. Eu quero que tenha esse círculo da vida lá no meu sistema. Ou quero que tenha roda da vida aqui. Pega um print aqui, copia
Alan Nicolas: e cola. Lá diminui. Vem aqui e cola aqui. Ó,
Alan Nicolas: no caso. O que eu vou fazer? Eu tenho. Aqui.
Alan Nicolas: Tu tem alguma.
Alan Nicolas: Olha ali. Está sendo umas telas bonitas aí, ó Gabriel Kruger.
Alan Nicolas: E aí tu tem alguma referęncia de algum Dash Torriane. Eu posso só usar o playbook aqui mesmo.
Alan Nicolas: Tem algum Desh que tu gosta, assim que tu já viu. E tal
Alan Nicolas: como é que tu. Pensa tu, pensa em ter tipo, aquele que eu fiz do Rafa ali, tipo menus e tal. Ou tu prefere uma coisa mais de
Alan Nicolas: de chat. Mesmo só assim. Sabe, a galera só conversa e tal. Ele vai mandar aqui.
Alan Nicolas: É, tem vários depois. Eu năo vou abrir isso aí para vocęs. Eu tenho que me ater ŕ realidade.
Alan Nicolas: Se eu começar a abrir sites aqui para poder ver visual, todo mundo vai se perder de novo. Tem que ser assim. Botăo, enviar
Alan Nicolas: próximo passo é esse.
Alan Nicolas: Entăo estou reanimando aqui
Alan Nicolas: como uso a referęncia do Brand os. Como assim?
Alan Nicolas: Aquele lá é o meu sistema. Aquele lá é um que eu năo compartilho aquele design com ninguém, porque é o que diferencia a gente também, né? Ter um design diferente.
Alan Nicolas: Joguei aqui para ele ir para o playbook. Se tiver uma tela. Aí eu jogo aqui.
Alan Nicolas: A tela também. E eu vou dizer para ele assim, né?
Alan Nicolas: Bom, vamos desenhar. Vamos desenhar agora.
Alan Nicolas: Vamos dizer, Ah, năo, né? Vamos descrever em detalhes os prompts para cada tela no para o Ea Studio,
Alan Nicolas: começando com o Dashboard.
Alan Nicolas: Ah, após o login.
Alan Nicolas: Entăo o autor Renan me mandou umas telas que ele já fez.
Alan Nicolas: Ah, năo gostei, Torrenio. Eu vou seguir aqui sem nutella.
Alan Nicolas: Eu gostei. Tipo, assim que eu consegui ver muita coisa, mas
Alan Nicolas: acho que assim é melhor a gente. Ah, năo. Excelente, já sei. Eu năo gostei muito do design. Eu quero fazer uma coisa diferente aqui, mas as.
Alan Nicolas: Os insights que tu trouxe dessas telas săo muito bons. Eu vou dizer para ele. Ignore.
Alan Nicolas: Ignore o design das telas que vou enviar, mas considere que é como eu gostaria que fosse a estrutura,
Alan Nicolas: porque o teu está bem, cara de Love Bomb. Eu năo quero. Cara de Love. Eu quero fazer um negócio bom. Ignore o design das telas que eu vou enviar. Mas considere que é como eu gostaria que vocę. Estrutura dos dados.
Alan Nicolas: Pronto,
Alan Nicolas: lobo sempre fica com essa cara. Tu pode pedir o que tu quiser. Fala assim. Ah, faz tal coisa. Faz tal coisa. Tipo é difícil tirar a cara de aplicativos de lobo,
Alan Nicolas: porque é mais fácil para eles. Usuários da memória que mexem lá năo sabem mexer. Eles botam uma biblioteca, eles botam Lucy de Artes para poder fazer os ícones. Eles botam aquele tema lá do Ah, năo vou falar o nome para vocęs. Ninguém vai entender nada.
Alan Nicolas: Vou jogar aqui e vou dizer para ele fazer esse negócio.
Alan Nicolas: Joguei aqui para ele. O quę? Joguei as telas, joguei as telas.
Alan Nicolas: Joguei o playbook da identidade visual dele.
Alan Nicolas: Ah, eu, tinha que ter falado para ele que era o cara. Eu sempre penso que a Ia é extremamente estúpida.
Alan Nicolas: Se vocęs pensarem nisso, vocęs văo ser mais felizes, tá?
Alan Nicolas: Entăo eu sempre tenho que falar tudo para ela. Falto tudo. Ah, isso aqui é tal coisa pra te fazer tal coisa e tal coisa.
Alan Nicolas: Ŕs vezes ela me surpreende, mas é difícil
Alan Nicolas: a arquitetura do Prompt navegador lá, o System Prompt. Aqui. Vocę é o navegador central do sistema profissional da mentoria. Essa missăo é analisar o estatuto do atual do aluno. Esse aqui é o prompt system prompt Ah, legal.
Alan Nicolas: Hum, legal, legal.
Alan Nicolas: Vocę é diretivo, encorajado, forçado a açăo, vocę usar marketeza complexo. O usuário nunca deve ter dúvidas interessantes.
Alan Nicolas: Legal que ele fez isso aqui. Mas eu quero as telas e vindo. Caraca.
Alan Nicolas: Legal. Ele está criando aqui. Como vai funcionar o agente dentro do sistema. Mas eu quero que ele crie a tela para mim.
Alan Nicolas: Excelente, excelente.
Alan Nicolas: Mas eu quero o Prompt para a tela Ux, a tela.
Alan Nicolas: Como é que eu posso falar isso sem falar? Nenhuma palavra que vocęs năo entendam a tela visual.
Alan Nicolas: E aí
Alan Nicolas: năo. Flávio, Flávio, tela! Ai, Ux! Ninguém sabe o que é Ux.
Alan Nicolas: Daí, tipo, eu tenho que sempre tentar limar as palavras da minha cabeça e pensar: como é que eu posso falar isso com sessenta palavras.
josecarlosamorim: Tipo, se eu pegar sessenta palavras no meu vocabulário, como é que eu posso descobrir as coisas.
Alan Nicolas: Fronteiras. Pessoas năo sabem o que é também
Alan Nicolas: excelente. Mas eu quero o prompt da televisual do que
Alan Nicolas: o usuário vai ver ao entrar
Alan Nicolas: na plataforma. E outra coisa também. Pessoal, o fato de vocęs năo terem o mínimo de conhecimento básico de termos como Ux Front, etc, que é importante que vocęs venham adquirir.
Alan Nicolas: Ele faz com que os promotores văo ser bem inferiores. Por quę? Porque a Iala sabe a Ia sabe o que é Ux?
Alan Nicolas: Que é o User Experience, que é. Como é que tu pensa no design design system.
Alan Nicolas: Quando tu fala isso para ela, o resultado fica muito melhor. Entăo, quando vocę aumentar o seu vocabulário de empreender os conceitos básicos disso que a gente está fazendo. Vocę vai começar a ter resultados bem melhores.
Alan Nicolas: Com certeza. Configuraçăo do modelo e tal. Vocę, sua funçăo é gerar conteúdo exato para a tela de Dashboard. Blocos. Legal agora, Sim,
Alan Nicolas: ou ele está fazendo aqui, certinho
Alan Nicolas: aqui. Deixa eu ver como é que tava formato? Resposta, Jason, a decisăo é năo. Esse aqui já está melhor,
Alan Nicolas: cara. Que diferença que dá quando tu escreve, certo quando tu escreve errado.
Alan Nicolas: Estou vendo agora, tipo, tá bem inferior a esse resultado aqui. Do que ele está fazendo, do que quando eu escrevo da forma certa.
Alan Nicolas: Mas beleza. Vamos lá, vamos com o que vocęs conseguem fazer aí
Alan Nicolas: vou jogar aqui. Lembra que ele criou aquele ali. Agora eu vou criar outro. Eu vou botar esse prompt aqui.
Alan Nicolas: Vou pedir para ele construir.
Alan Nicolas: É, pois é, né? Tipo assim săo coisas que eu năo posso falar. Tipografia layout design system backend front end. Se eu falar, isso também ninguém vai entender nada.
Alan Nicolas: Entăo é difícil, gente.
Alan Nicolas: Eu estou tentando falar um idioma assim eu tenho que ficar traduzindo em tempo real um idioma para outro. Sabe
Alan Nicolas: isso que eu estou no nível de profundidade técnica absurda.
Alan Nicolas: Eu fiquei ontem estudando por que os Albano
Alan Nicolas: é muito melhor que a Npx na instalaçăo de pacotes de Node.
Alan Nicolas: E depois fui estudar sobre correlaçăo dos pubis e para poder fazer análise de encaixamento de dados.
Alan Nicolas: Entăo eu tô no livro também, que eu tenho que voltar. Alguém puxou a corda assim.
Alan Nicolas: Pum, beleza. Primeira série. Vamos lá.
Alan Nicolas: Estava criando aqui as coisas.
Alan Nicolas: Eu vou pedir para ele criar as outras telas.
Alan Nicolas: Jason input prompt. Usuário legal. Ah, legal. Tem umas coisinhas que eu năo peguei.
Alan Nicolas: Agora eu vou pedir pra ele criar a próxima tela. Entăo aqui vocę vai fazer o quę? Na hora de começar a criar as telas.
Alan Nicolas: Vocę tem que fazer o quę
Alan Nicolas: vocę precisa agora, em vez de pedir para ele criar todas as telas ao mesmo tempo,
Alan Nicolas: pede para ele fazer uma tela por vez.
Alan Nicolas: Por quę? Ele tem principalmente o lobo. Boatech dá conta, tá? O e Studio. Eu percebi que se eu ficar pedindo troux00 telas pra ele,
Alan Nicolas: o negócio năo vai, năo vai, năo vai, năo vai, năo vai, năo vai. Entăo é melhor vocę fazer uma tela por vez.
Alan Nicolas: Eu vou mostrar um que eu fiz aqui para vocęs, que é o meu, né? Entăo o que acontece aqui. Vocęs văo começar a criar o de vocęs. O design de vocęs,
Alan Nicolas: que é específico de vocęs. Isso vai dar identidade. As pessoas văo ver e văo saber. Ah, isso aqui é do tal sistema.
Alan Nicolas: E o que vocę vai ter aqui. Daí que eu vou mostrar para vocęs um pouquinho do que acontece aqui.
Alan Nicolas: Aqui, por exemplo, esse aqui foi uma das
Alan Nicolas: das apresentaçőes que eu fiz. Mas aqui. Eu tenho tudo, né? A parte de curso.
Alan Nicolas: Como é que eu desenhei os cursos aqui? Eu tenho a parte do perfil do aluno
Alan Nicolas: aqui. Eu tenho a parte do detalhes do curso. Quando estou clicando o curso. Aqui tem o player da aula. Quando estou clicando o player da aula, né? Para, isso aqui é o player da aula aula para avaliar aqui gente, eu fiz de tudo isso. Aqui é o nova plataforma de educaçăo que a gente fez, né? Gerador de certificado em tempo real.
Alan Nicolas: Tá aqui, deixa eu voltar aqui.
Alan Nicolas: Entăo vocę vai começar a construir as telas, essas telas. O ideal que eu percebo nesse processo,
Alan Nicolas: vocę criar essas telas antes de criar o sistema.
Alan Nicolas: Como é que eu
Alan Nicolas: criar essas telas antes de criar o sistema? Eu estou pensando como é que é o processo ideal para alguém que năo entende nada. É melhor criar as telas, criar as telas antes do sistema.
Alan Nicolas: Para quem entende um pouquinho. Vocę vai primeiro fazer estrutura do banco de dados antes de criar as telas. Se vocę năo entendeu o que eu falei, vocę tem que criar as telas.
Alan Nicolas: Se vocę năo entendeu o que eu falei antes, vocę tem que criar a estrutura do banco de dados,
Alan Nicolas: entăo vocę tem que começar pelas telas.
Alan Nicolas: Pode ser também é uma forma. Ŕs vezes, da clareza. Vocę pega e desenha. Quero coisa aqui. Mas vou te dizer, estou reunido. Săo poucas pessoas que conseguem fazer isso. Ŕs vezes é melhor elas jogarem aqui. A Ia vai desenhar ali e tal.
Alan Nicolas: Aqui tem, por exemplo, página dos livros.
Alan Nicolas: Deixa eu pegar aqui voltar. Na verdade.
Alan Nicolas: Entăo vocę vai poder criar várias telas aí várias telas. Tá?
Alan Nicolas: O pessoal falando, Mário que falando. War if frame.
Alan Nicolas: Tá beleza.
Alan Nicolas: Isso aqui é bem vindo aos.
Alan Nicolas: Deixa eu pegar aqui, aqui.
Alan Nicolas: Bem vindo a. Hei, Vitor
Alan Nicolas: define a sua oferta de ouro agora Sim, isso aqui é bem pensado no usuário que
Alan Nicolas: esse que sim, é um bom layout pessoal.
Alan Nicolas: E que isso é aquele ele fez.
Alan Nicolas: Ah, ele fez pra celular já. Interessante,
Alan Nicolas: mas olha aqui. Ele tem que fazer pra ele já começou fazendo pelo celular, né?
Alan Nicolas: Mas isso aqui, gente.
Alan Nicolas: E aí,
Alan Nicolas: isso aqui é o ideal, sabe, para as pessoas fazer um negocinho. Vocę só pode clicar nesse botăo. Năo tem outro botăo para ela clicar. Por exemplo, o que acontece aí, por exemplo, no teu próprio aplicativo no teu app. Aí eu falo por experięncia própria. Daí aqui
Alan Nicolas: a gente está vendo aqui. Isso aqui aconteceu ao vivo.
Alan Nicolas: Mas isso acontece se torriane se quando a pessoa clicar.
Alan Nicolas: Ela entrar aqui fodeu, cara, tu já perdeu.
Alan Nicolas: Perdeu o teu mentorado porque olha só em aberto, valor ganho histórico funil. Năo fica lá, tipo assim.
Alan Nicolas: Isso que está simplificado. Eu sei que está simplificado, mas só o fato de ter muita coisa. Por exemplo, vou dar um exemplo para vocęs do meu sistema de livros.
Alan Nicolas: Cara, eu criei um sistema gigantesco, um monte de funcionalidade. Eu fico noventa do tempo tirando as coisas.
Alan Nicolas: Entăo, olha só aqui. A pessoa chegou aqui no meu sistema. Năo tem assim o time do lateral tinha um monte de coisa cara. Eu fui tirando, tirando, tirando, tirando. Tirando
Alan Nicolas: entăo tu clica aqui, por exemplo para ler um livro. Beleza é ler resumo quando a pessoa entra aqui para ler o resumo, está vendo que eu tiro todos os itens dela, todos os botőes, todas as coisas. A única coisa que ela vai fazer vai ser ler o resumo. Ela pode trocar a cor do fundo.
Alan Nicolas: Ela pode aumentar ou diminuir a letra. Ela pode clicar aqui. E se tiver. Ah, eu năo estou logado. Se tiver aqui
Alan Nicolas: o menu, vai ter um menu aqui
Alan Nicolas: para ela poder logar, né? Como eu năo estou logado. Aqui eu estou. Deslogado năo aparece. Mas é isso. Aqui cai meus livros. Vai pedir para Logar. Deixa eu logar aqui para vocęs. Entăo vai aparecer minha ofensiva assim năo tem muito curso. Também eu estou aqui. É aqui que está aparecendo em cima do lateral, porque eu só de mim, mas aqui eu estou
Alan Nicolas: aqui. É a nossa plataforma nova de curso, né? Eu tô tirando tudo, limando tudo pra assim as pessoas, cara, porque o pessoal sempre fica sempre a mesma dúvida dos alunos. Onde é que eu clico? Onde é que eu acesso? Eu tô deixando tudo assim? Tá na cara do gol. Sabe, năo tem como a pessoa năo ver.
Alan Nicolas: E aí, deixa eu voltar aqui.
Alan Nicolas: Entăo ele criou aqui.
Alan Nicolas: Ah, tá aqui. Ó, ele criou aqui esse aqui, que é bem simplificado para fazer um onboard da pessoa
Alan Nicolas: a
Alan Nicolas: eu vou pedir para ele fazer outras telas. Mas eu vou dizer para ele que ele criou um prompt. Eu posso dizer aqui mesmo no estúdio, aqui no E Studio, eu posso dizer assim. Ó
Alan Nicolas: para ele. Ó essa tela aqui. Ó
Alan Nicolas: essa tela aqui já está melhor
Alan Nicolas: do que a toa. Torreane aqui que é mais simplificada? Um pouco.
Alan Nicolas: Está vendo?
Alan Nicolas: Um pouco mais simplificado, cara. E é assim. Infelizmente, se tu quiser, depende também. Assim,
Alan Nicolas: claro, do teu público, né? Por exemplo,
Alan Nicolas: mas de forma geral. E aqui vem o feedback que eu estou dando já para vocęs todos que eu já investi
Alan Nicolas: algumas centenas de milhares de reais em plataformas. E tendo que depois refazer ela refazer. Cara, pensa que teu usuário vocę tem que pensar as duas coisas ao mesmo tempo que ele é um gęnio. Para entender, na hora de decidir comprar a melhor forma de tu pensar no teu usuário
Alan Nicolas: na hora de comprar. Ah, tá. É para punir o comercial. Tá daí já dá pra ser um pouquinho mais.
Alan Nicolas: Mas quem que vai acessar o funil comercial que vai acessar o empresário ou vai acessar o colaborador dele.
Alan Nicolas: O empresário é um que consegue ter acesso ŕ complexidade e velocomplexidade. E lidar com ela. Um colaborador? Năo,
Alan Nicolas: a gente contratou Hub Spot aqui. Ó, é calo gestor?
Alan Nicolas: Eu năo sei. Eu faria. Já penso assim numa coisa. E do dono do dono pode ser um pouco mais complexo do gestor já para baixo, já é bem complicado botar algum botăo a mais e tal. A galera já se perde.
Alan Nicolas: Olha o que assista a aula e tal, mas eu vou dizer pra gente criar uma tela. Precisamos dessa tela.
Alan Nicolas: Precisamos. Alguém manda o link do estúdio. Precisamos.
Alan Nicolas: Vou pedir para ele criar a versăo desktop. Agora crie a versăo desktop.
Alan Nicolas: Ó, a galera tá avançando aí
Alan Nicolas: inclusive o Gema Night. Gente. Tu quer fazer, Ah, eu queria testar com integraçăo. Eu queria que eu conversasse com a Ia e a Ia respondesse. Faz isso.
Alan Nicolas: O lovable também faz. Só que o Loveball usa aí os créditos do Lovo săo mais caros aqui. Tu tá de graça, né?
Alan Nicolas: Entăo tu pode criar. E olha que legal!
Alan Nicolas: E aí
Alan Nicolas: tu consegue. Érica. Se a Érica estiver me mandar o teu link, que tem aquela parte de geraçăo de imagem, etc. Eu vou mostrar pra galera que tá pra te deixar funcionando aqui dentro. Tá funcionando,
Alan Nicolas: năo, ó o José tem aí beleza.
Alan Nicolas: Entăo, o que tem que fazer gente
Alan Nicolas: novamente, tá, eu vou repetir todos os passos de novo.
Alan Nicolas: Vou repetir todos os passos de novo.
Alan Nicolas: Eu vou repetir todos os passos de novo.
Alan Nicolas: Vocę vai abrir o Gemenai?
Alan Nicolas: Vocę vai abrir o Gemenai.
Alan Nicolas: Esse aqui.
Alan Nicolas: Se esse aqui errar
Alan Nicolas: aí, tu abre o outro. Lá o time manda o link do outro também. Pro pessoal aqui. Vai abrir. Vai abrir uma tela preta, uma tela que năo tem nada escrito, uma tela que tem só um chat.
Alan Nicolas: Ó assim.
Alan Nicolas: Daí tu vai jogar textos aqui dentro sobre o projeto.
Alan Nicolas: Desde que tu escreveu. Em algum lugar. Pode ser um playbook. Pode ser uma transcriçăo do vídeo do Youtube. E tu vai explicar com as tuas palavras aí o que tu quer. Ele vai começar a criar mais textos. Tu vai ler esses textos. E tu vai discutir esses textos com ele dizendo o que tu quer, o que tu năo quer
Alan Nicolas: e tu vai pegar
Alan Nicolas: e na hora que estiver, ok? Tu vem para o segundo estágio. Quer pedir para ele criar as telas? Ele criou as telas,
Alan Nicolas: daí vocę vai pedir para ele estruturar com tais cores, etc.
Alan Nicolas: Ele pede para ele criar a primeira tela
Alan Nicolas: do teu sistema. Ele vai descrever a tela. Tu copia esse texto. Foi o que eu acabei de fazer aqui. E cola lá no Ea Studio
Alan Nicolas: damos um golpe aqui e cola no meu estúdio,
Alan Nicolas: ó pedir para ele refazer a tela e fazer a tela aqui. Ó fez ele fez a tela aqui
Alan Nicolas: tá?
Alan Nicolas: Ele fez essa tela aqui, só que. Tá vendo, năo tem nada a ver com ele. Năo pegou? Por que ele năo pegou? Lembra que eu falei que a gente tem que considerar que a Ia é burra.
Alan Nicolas: Ai, ai, burra. Porque se eu mando para uma pessoa que tem meio cérebro. E essa mensagem com esse playbook, a pessoa vai dizer assim: Ah, quer dizer,
Alan Nicolas: aí é burra, năo, né? Tu é um imbecil. Tu jogou playbook presencial em vez de jogar a identidade,
Alan Nicolas: imbecil, a gente tem que considerar também que a pessoa que está atrás da máquina também pode ser imbecil. Nesse caso, eu. Entăo eu vou jogar para a Ia e vou dizer para ela aqui. Ó,
Alan Nicolas: este é o manual de identidade visual.
Alan Nicolas: Ó, esse é o Brand Book do Juliano.
Alan Nicolas: E devemos criar as telas com o design, seguindo exatamente como descrito aqui.
Alan Nicolas: Refaça o prompt da tela do Dashboard.
Alan Nicolas: É bem burro.
Alan Nicolas: Agora vai lá.
Alan Nicolas: O problema da pecinha. A pecinha que tava atrás do computador,
Alan Nicolas: beleza ou setor Tech. Sua funçăo é gerar conteúdo de diretrizes visuais e dashboard legal.
Alan Nicolas: Legal.
Alan Nicolas: Bom, prontos.
Alan Nicolas: Vamos. Prontos, entăo. Pronto, nota seis.
Alan Nicolas: Vamos lá. Vamos criar um novo aqui.
Alan Nicolas: Vou criar um novo.
Alan Nicolas: Agora ele tem identidade visual,
Alan Nicolas: uma coisa que até na plataforma nova que eu estou criando a.
Alan Nicolas: Mas năo vai perder tudo o que eu fiz. Foda isso que eu fiz. E é isso aí. Vocę vai ter que trabalhar na cabeça de vocęs,
Alan Nicolas: cara. É só clicar e fazer de novo.
Alan Nicolas: Năo se apeguem ao que vocęs fizerem. Tudo que vocęs estăo fazendo aqui é porcaria perto do que vocęs văo fazer do que uma semana é lixo.
Alan Nicolas: Mas tu tem que fazer, porque tu năo vai chegar em algo incrível se tu năo começar, entendeu? Entăo, por exemplo, o Toriani ali. Ele fez lá no Loveball, cara, ele aprendeu um monte de coisa. Agora pro Toriani. O que eu faria tá torriane em teu lugar,
Alan Nicolas: eu faria todo o design no Ea Studio.
Alan Nicolas: Todo design We Studio. Porque o Air Studio é o melhor para criar design hoje disparado.
Alan Nicolas: Dá pra fazer coisas bonitas novas. Dá pra fazer. Dá pra mudar o meu sistema. O torre, por exemplo. Tu tem teu sistema. Aí.
Alan Nicolas: Eu ajudei uma aluna lá do do
Alan Nicolas: do Founders dentro do Lobble. Ela fez todo o design.
Alan Nicolas: Dá para fazer. Também năo precisa sair do Air Studio, por exemplo, se está funcionando no lobo ou Torre Anil tua aplicaçăo, eu vou te dizer mais ou talvez nem saía do lobo.
Alan Nicolas: Doutor Ryani, eu nem sairia do Love. Gosto.
Alan Nicolas: Agora criou nossa. Năo tem nada a ver com
Alan Nicolas: aquele menuzinho azul. Tá tudo bem, vou me encerrar e tal, tá?
Alan Nicolas: Por que ele seguiu nessa fonte aqui? Năo é essa fonte
Alan Nicolas: e tudo bem. Acessar o Crm. Agora. Beleza.
Alan Nicolas: Aqui. Agora vem interaçăo, né? Vocę vai pedir fazer o seguinte. Eu vou fazer o mesmo pedido no loveball também.
Alan Nicolas: Vou vir aqui no Loveball.
Alan Nicolas: O mesmo layout. O que eu gosto de fazer, tá gente? Eu gosto de fazer o quę?
Alan Nicolas: É pra năo gastar tanto. É verdade. Daí eu confesso pra ti que é muito melhor que Sim, tu fica interagindo ali
Alan Nicolas: muito.
Alan Nicolas: Eu fico pensando, assim, sabe, qualquer coisa que eu vou fazer um pouquinho a mais. Eu fico com medo de fazer porque a galera vai ficar perdida.
Alan Nicolas: Mas vou fazer gente, me desculpem. Vou ter que abrir o Cláudio aqui e pedir para ele melhorar o Prompt. Só isso.
josecarlosamorim: A gente. Já combinado. Assim, Alan, que amanhă ŕs nove, a gente recomeça. Mas quem quiser basicăo do basicăo das oito ŕs nove. Eu vou estar aqui fazendo o basicăo do basicăo,
josecarlosamorim: passo a passo, só para a galera, que ficou meio perdida hoje, amanhă de oito ŕs nove, antes do oficial. Eu vou fazer um passo a passo. Bem.
Alan Nicolas: A China.
josecarlosamorim: Com vocęs.
Alan Nicolas: Boa, boa e assim gente. Eu tô queimando o horário já porque tinha programado. Tinha uma programaçăo inteira aqui. Só que eu tô vendo que assim vocęs estăo com uma dificuldade muito grande em passos que nós.
Alan Nicolas: Foi erro nosso. Assim a gente achar que vocęs conseguiriam ser um pouco mais
Alan Nicolas: rápido ou de a gente tinha que ter previsto ter feito, sei lá, um,
Alan Nicolas: ter conversado com vocęs todos e feito um levantamento que cada um sabe e por aí vai, sabe?
Alan Nicolas: Mas eu năo quero deixar ninguém para trás.
Alan Nicolas: Entăo o que eu vou fazer aqui. Eu vou pedir para ele criar o layout dessa tela. Entăo eu vou pedir. Eu nem vou usar nenhum dos meus. Eu tenho agentes de design aqui que eu uso dentro do cloud. Eu nem vou usar nada deles. Eu só vou pedir para
Alan Nicolas: só pra esse cara aqui só pro Cláudio melhorar porque ele melhora. Ele? É melhor.
Alan Nicolas: Melhore este Prompt e considere que vou usar o Loveball para criar esta interface.
Alan Nicolas: Só isso.
Alan Nicolas: Botei aqui.
Alan Nicolas: Vai criar tudo. Agora,
Alan Nicolas: o que acontece? Ele sabe como o lóvulo funciona, Allan, por que tu năo pega o mesmo Prompt e joga lá?
Alan Nicolas: Por que tu năo pega o mesmo Prompt e joga lá. Vai funcionar, vai. Ele vai criar. Só que eu quero que
Alan Nicolas: concorda comigo que se a gente pode fazer uma coisa melhor, fazer melhor.
Alan Nicolas: E o Cloud Code? Năo,
Alan Nicolas: eu estou com abstençăo. Já estou há muito tempo sem abrir o Cloud Code. O Cloud já vai fazer isso um pouco melhor
Alan Nicolas: em termos de descrever melhor o prompt capotou e emoji.
Alan Nicolas: Entăo ele vai criar aqui. Tudo bem, vou deixar assim e vou botar lá
Alan Nicolas: as regras. Olha como ficou melhor o Prompt.
Alan Nicolas: Muito melhor. O Prompt.
Alan Nicolas: Agora eu vou pegar isso aqui e vou jogar
Alan Nicolas: aqui. E esse é o momento que também vocęs tęm que ter
Alan Nicolas: novamente em todos os momentos. Vocę tem que ter pacięncia, porque
Alan Nicolas: pode demorar um pouco para chegar exatamente no que tu quer.
Alan Nicolas: Pode demorar um pouco para chegar no que tu quer. Entăo é importante. Assim tu testar ali. Testa de novo.
Alan Nicolas: Eu sempre. O pessoal está perguntando aqui. Eu sempre uso Air Studio sempre para criar as telas. Sempre, sempre, sempre, sempre. Entăo, qual que é a minha regra? Eu vou criar uma tela. Eu vou para o Air Studio. Por que, Alan? Porque eu testei todas já. E é onde eu criei as melhores telas.
Alan Nicolas: Daí eu pego esse código e depois eu vou para o Cloud Code.
Alan Nicolas: Esse é o meu processo. Mas é possível fazer todo o projeto aqui dentro. Todo o projeto funcionando aqui, dentro do é Studio.
Alan Nicolas: E também do lobo também, né? Entăo, o que que eu vou fazer aqui? Tá,
Alan Nicolas: eu vim aqui dentro aqui do do Loveball.
Alan Nicolas: Eu vou vir aqui e vou digitar. Colei
Alan Nicolas: e eu vou pedir para ele agora fazer.
Alan Nicolas: Faça a tela esta tela, mas năo, mas use ícones ao invés de emojis.
Alan Nicolas: Porque eu vi que tinha uns emojis ali.
Alan Nicolas: Boa, excelente pergunta, Gustavo.
Alan Nicolas: Eu năo testei mais o repetit do ademir
Alan Nicolas: aqui. Ó, essa dúvida é muito boa. No exemplo do Toriano e Jamile criou um prompt, como vocę falou da narrativa, eu posso. Sem dúvida. Ŕs vezes ele escreve um Prd, gente que eu aproveito o zero do Prd.
Alan Nicolas: Mas isso acontece o fato dele ter gerado o Prd daquele jeito. E faz eu ter mais entendimento do que eu năo quero. Eu digo, năo quero nada disso aí. Considera que tudo isso aí é o que eu năo quero. Vamos para outro lugar.
Alan Nicolas: Está criando aqui. Tá, nossa, o que acontece? Ah, meu cartăo. Eu já tivei meu cartăo de crédito. Năo cobrou aqui. Aqui, ó tá com tręs.dez centavos. Só năo sei se ele vai criar. Vamos botar a mesma coisa no Air Studio aqui. Vou pedir para ele agora. Vou falar o que para ele. Ó excelente. Vamos criar agora
Alan Nicolas: vamos recriar focado no ai estúdio agora, sem os ícones.
Alan Nicolas: Entăo, a partir daqui, vai começar a fazer o quę? A partir daqui, tu pode começar a trabalhar nas funcionalidades depois que tiver o design System. Porque é o quę? O que tu vai fazer? Isso aqui vai envolver muitas interaçőes. Tá
Alan Nicolas: muitas horas de trabalho para eu criar isso aqui. Gente, essas minhas telas todas que eu tenho aqui pra eu ter criado as telas iniciais desse meu sistema. Aqui. Deixa eu ver se ele năo tá só. Esse aqui năo tá compartilhado,
Alan Nicolas: năo tá restrito, tá a.
Alan Nicolas: A primeira parte. Só tinha isso aqui. Mostrar para vocęs a primeira parte do meu sistema. Só tinha isso aqui. Essa parte. Ele funciona também no aqui parou de funcionar. Tinha a parte aqui de como funciona a entidade. Tinha aqui as telas das cores que eu ia usar. Tipografia era assim.
Alan Nicolas: Depois eu fui fazendo as telas aos poucos.
Alan Nicolas: Mas é uma coisa que vai tempo fazendo sabe. Tu, vai lá tu, testa, tu pega umas referęncias, tu, joga aqui e tu vai fazendo.
Alan Nicolas: Vai fazendo aos poucos aqui dos clones
Alan Nicolas: e aí o que eu faço? Tá? Quando está pronto? Aqui a tela.
Alan Nicolas: Eu venho aqui e vocę pode clicar aqui em baixar?
Alan Nicolas: Vocę pode clicar aqui em baixar.
Alan Nicolas: Ou vocę pode também. Eu aconselho a vocę quem conseguir aqui clicar aqui e criar uma conta no Github. Faça isso. Clica aqui. Cria uma conta no Github para diversionar. Para vocę ter salvo essas informaçőes em outro lugar, caso vocę perca. E outra coisa que eu já vou avisar a vocęs aqui
Alan Nicolas: năo vai dar errinhos aqui. Ŕs vezes que se vocę voltar aqui,
Alan Nicolas: năo funciona. Ŕs vezes estăo bem. E aí o ideal é vocę limpar aqui a janela de conversa e continuar.
Alan Nicolas: Já sei o que eu falei. Aqui já é muito avançado para muitos aqui, mas tudo bem. Eu năo posso também năo ensinar um pouquinho do básico aqui para a galera que consegue entender. Vamos lá.
Alan Nicolas: Criou aqui a satelinha criou aqui a tela. Aqui ó criou essa tela no
Alan Nicolas: essa tela aqui no Love ficou pior ainda, né? Năo sei se foi porque acabou. Năo, ele chegou a concluir. Ficou horrível. Isso aqui. O que acontece porque tá ruim
Alan Nicolas: porque eu pedi para ele fazer uma coisa para pessoas que năo iam conseguir fazer. Entăo ele pegou e foi lá e criou com o mínimo de botăo. Tu vę que mesmo assim o
Alan Nicolas: essa Mini Legends ficou muito melhor aqui.
Alan Nicolas: Essa visualizaçăo
Alan Nicolas: muito melhor. Ficou essa visualizaçăo aqui, perante năo perante o do Torriane. O Torriane está melhor ainda, porque tem os dez, mas está perante o. O Loveball é o mesmo Promot, pessoal aqui, basicamente. E o Lovo fez isso aqui, né? O Loval fez isso aqui com o mesmo Promet
Alan Nicolas: e o I Studio criou isso aqui. O que eu vou fazer agora? Eu vou pegar aquela tela do
Alan Nicolas: Falam. Mas eu năo tenho que botar tudo no Prd.
Alan Nicolas: O Prd gente serve para esse início de vocę ficar muito estruturado. Ŕs vezes. Para quem é mais visual, vocę fez o Prd para começar. O próximo passo que vocę vai fazer é ficar inteirando nas telas.
Alan Nicolas: Por que, Allan? Porque daí vocę está visualizando em tempo real. E vocę está vendo o que está sendo feito ali? E depois eu traduzo isso para o meu prd, porque a gente năo está fazendo ainda a parte funcional. A gente está fazendo só a parte visual. Entăo a gente pode ainda fazer isso? Intervir ali e mudar.
Alan Nicolas: Eu vou pegar algumas telas que o Torreni mandou aqui. Eu vou mandar para ele e vou dizer aqui, essas săo as telas que eu criei
Alan Nicolas: no no loveball com com o sistema de visualizaçăo. E eu quero que vocę melhore elas. Por exemplo, aqui.
Alan Nicolas: Já tô acabando, pessoal. Minha parte aqui,
Alan Nicolas: isso. O Prd é o contexto para entender os processos. Ele é muito mais profundo, mas eu tenho Live inteiras falando sobre isso. Uma Live de quatro horas falando sobre o Prd.
Alan Nicolas: E assim, para explicar Pid em toda a profundidade que ele tem. Acho que, sei lá, levaria uma semana, talvez explicando.
Alan Nicolas: Entăo entenda que é um processo, né? Que eu preciso que vocęs confiem na gente no sentido de que tu vai pegar e vai fazer o que eu tô pedindo pra fazer. Igual o médico te falar assim. Tu fica com febre, o médico pega e diz assim: cara, tu precisa tomar esse remédio.
Alan Nicolas: Faz isso. Pensa que eu sou médico, que assim eu conheço. Vocęs viram as plataformas que eu crio aqui? As coisas que eu crio. Entăo só segue o que eu estou fazendo meio que sem
Alan Nicolas: mesmo se vocę năo entender, eu vou jogar aqui para ele. Essas eram as telas originais.
Alan Nicolas: Estas săo as telas originais e gostaria que tivesse essa complexidade, esta
Alan Nicolas: apresentasse todos esses dados. Gostaria que apresentasse
Alan Nicolas: todos estes dados, mas com o design novo que estamos criando.
Alan Nicolas: O que eu faria? Tá gente? Com o tempo aqui
Alan Nicolas: eu pegaria. Jogaria isso. Essas telas nu aqui no Geminai,
Alan Nicolas: e eu ia ir conversando com ele, ajustando, interagindo. Lembra que eu falei isso aqui leva horas, horas. Ŕs vezes eu levo dez horas para criar um desse aqui.
Alan Nicolas: Entăo năo tem como vocęs năo văo ficar aqui dez horas, eu querendo um, sabe? Entăo a gente precisa fazer aqui? Esse mais simplificado para a gente poder seguir.
Alan Nicolas: Fiz isso. Vim para cá, joguei aqui. Ele já vai começar a criar minha tela,
Alan Nicolas: o que é importante daí?
Alan Nicolas: Eu gosto de desenhar já
Alan Nicolas: praticamente todas as telas que eu vou querer ter no meu sistema para navegar com mais ou menos os botőes que eu vou querer. E eu vou mostrar uma para vocęs aqui
Alan Nicolas: que eu fiz isso.
Alan Nicolas: Zé, pode me cortar, Zé e falar assim. Quanto tempo eu tenho? Acho que eu já estourei muito meu tempo, né?
josecarlosamorim: Eu vou deixar com o Marcondes já depois aqui. Mas
josecarlosamorim: só para deixar. Eu até combinei aqui com a Frank. Pessoal. Como eu falei da amanhă de oito ŕs nove, a gente vai fazer
josecarlosamorim: do zero ao segundo dia. Passo a passo para vocęs estarem todo mundo no mesmo.
Alan Nicolas: Uma coisa importante. Até.
josecarlosamorim: Năo se preocupem que vocęs tęm dois dias e muita coisa.
Alan Nicolas: Como eu falei, o fato de vocę estar aqui e estar visualizando isso aqui.
Alan Nicolas: Eu te bota ŕ frente, Jorge bota a frente é o suficiente.
josecarlosamorim: Eu fiquei na quinta feira com o Alan. Eu entendi dois do que ele falou na sexta. Eu já entendi dez. Entăo, quanto mais exposiçăo, mais vocęs năo compreendem. Mas năo se preocupem, vocęs tęm dois dias e muito material.
Alan Nicolas: Cara. O Davi fez um design ali. Muito massa,
Alan Nicolas: cara, eu estou vendo um design de vocęs aqui. Maravilhosos parabéns.
Alan Nicolas: Vamos ver. Está criando aqui.
Alan Nicolas: Mas tem várias telas muito legais que vocęs estăo criando aqui.
Alan Nicolas: Depois postem lá nos Stories e me marquem.
Alan Nicolas: É o contexto. É a parte mais importante, realmente. Mas a maioria das pessoas năo tem essa visăo,
Alan Nicolas: e năo tem nem pacięncia para ficar na parte de contexto. Como eu falei, eu fico dez horas. Já fiquei doze horas. Já fiquei alguns dias para criar um Prd. Imagina se eu ficar aqui. O Zé estava explicando um negócio bem importante de metodologia. A galera já estava. Meu Deus.
josecarlosamorim: A gente acredita muito que agora năo é da ferramenta pra lá. Tipo assim, pouco importa da ferramenta para lá.
Alan Nicolas: Exato.
josecarlosamorim: Ferramenta para cá.
Alan Nicolas: A criaçăo do código. Sinceramente, pouco importa,
Alan Nicolas: porque está cada vez melhor. Mais fácil agora, o que importa é o que vem de nós humanos.
Alan Nicolas: Só que tem gente que năo tem conteúdo e năo sabe como extrair conteúdo. E aí năo tem o que fazer. Gente aí é bolsa, família é depender de renda básica universal. Esse é o futuro dessas pessoas.
Alan Nicolas: Infelizmente, entender isso, aceitar o Belém está mudando aqui as telas. Paulo já criou várias aqui.
Fran Martins | Lendár[IA]: Só reforçando também ŕ noite, a gente vai ter o Ps.
Fran Martins | Lendár[IA]: Văo ser divididos em quatro salas ali. Vocęs văo poder ter contato com os nossos especialistas também. Para tirar mais dúvidas, văo poder abrir o microfone.
Fran Martins | Lendár[IA]: Além desse resumo, amanhă, com o Zé hoje também vai ter os especialistas. Vai ter mais de um especialista dentro da sala. Entăo, realmente, para acelerar vocęs. E está muito legal. As apresentaçőes. Compartilhe ali marca o arroba do Alan da Academia lendária. A gente vai adorar ver.
Alan Nicolas: Aí tem coisa muito legal.
Alan Nicolas: Eu tenho uns designs aqui muito legais.
Alan Nicolas: Ó tá ajustando beleza criou aqui.
Alan Nicolas: Agora está com esse design aqui. O que eu posso fazer aqui agora é interaçăo. Eu posso falar para ele. Desce para baixo. Só que posso dizer para ele faz tautela. Năo sei o que lá daí eu vou ajustando aqui. Eu vou fazendo as telas, vou ajustando
Alan Nicolas: uma coisa que eu posso até fazer
Alan Nicolas: tudo que eu penso. Eu penso
Alan Nicolas: que a galera vai se confundir, sabe?
Alan Nicolas: E aí
Alan Nicolas: eu quero pegar as dúvidas da galera que năo tô vendo. A minha tela năo está aparecendo a tela. Deixa eu mostrar a minha tela.
Alan Nicolas: Pronto, aqui estăo vendo aquela agora, né?
Alan Nicolas: Entăo ele recriou essa tela aqui
Alan Nicolas: porque eu mandei as telas do
Alan Nicolas: mandei as células dele do Riani.
Alan Nicolas: O que eu vou falar para vocęs.
Alan Nicolas: O que eu posso fazer aqui também? Eu mandei para vocęs o Prompt da tela que eu criei para o Rafa naquela tela. Eu tive tempo. Quando eu digo tempo,
Alan Nicolas: quando eu tenho que ficar explicando aqui para vocęs, eu estou funcionando na minha velocidade zero,cinco. A minha velocidade normal é tipo cinquenta. Entăo, quando eu consigo sempre falar com ninguém, por isso que eu gosto de ficar sozinho no meu quarto, aqui no meu escritório. Eu consigo ser muito rápido em tudo que eu faço.
Alan Nicolas: E lá eu nem estava no quarto. Eu estava lá no evento do Rafa, mas eu podia só trabalhar. Só queria rápido.
Alan Nicolas: Entăo, aquele Prompt. Aquelas coisas estăo bem mais ajustadinhas, melhores. Se eu pegar aquele Prompt lá do Rafa, por exemplo. Que criou essa tela aqui, que eu estou achando essa tela mais bonita que é a do Toriani. Ali, por exemplo,
Alan Nicolas: eu pego o Prompt que gerou isso aqui. O Prompt que gerou isso. Aqui. E eu digo para ele para gerar. Eu quero um prompt como esse aqui. Mas para o Torriane,
Alan Nicolas: entăo é bem provável que vai ficar com esse aspecto mais legal. Entăo o que eu vou fazer? Eu vou pegar esse prompt. Olha o que eu estou fazendo. Eu estou pegando outro prompt de outro projeto.
Alan Nicolas: Năo é uma coisa de outro mundo, pessoal, năo é uma coisa absurdamente elevada? Năo, eu estou copiando um comando de outro projeto. Eu vou colar aqui no Toriani. E eu vou dizer assim, eu quero que vocę
Alan Nicolas: use esse prompt como base de outro projeto, mas com a identidade visual do Torriane e as telas do Torriane.
Alan Nicolas: Entăo eu vou fazer isso aqui. Eu vou falar assim.
Alan Nicolas: Use o Prompt abaixo como base,
Alan Nicolas: pois ele gerou resultados melhores.
Alan Nicolas: Contudo,
Alan Nicolas: quero que atualize para a identidade visual. Bom, vocę năo sabe que a identidade visual me sinto muito. Eu năo tenho o que fazer porque eu estou tentando reduzir o máximo possível o vocabulário. Atualize para a identidade visual,
Alan Nicolas: a amizade visual e as informaçőes do Dashboard do Torriane
Alan Nicolas: Torriane. E vou botar aqui e vou jogar de novo a tela do Torriane aqui.
Alan Nicolas: Essa eu estou vendo aqui.
Alan Nicolas: Imagina jogar futebol, o cara bota a măo assim
Alan Nicolas: e sai correndo com a bola. E daí ele joga a bola da cabeça do juiz e fala assim: ó gol.
Alan Nicolas: E daí tu fica olhando. Assim. Como assim, cara?
Alan Nicolas: Năo tem que saber o básico
Alan Nicolas: de uma das regras do jogo.
Alan Nicolas: Agora vem aqui as telas. Ah, botei o Promot para ele.
Alan Nicolas: Botei
Alan Nicolas: agora Sim, agora eu vou pegar isso aqui e vou jogar lá.
Alan Nicolas: Vamos colando aqui as telas que tá massa pra Caramba, ver o trabalho de vocęs.
Alan Nicolas: A minha năo cola. O que năo está colando.
Alan Nicolas: Eu até năo criou. Fiquei até agora no perder. Năo tem problema. Pode ficar no perder.
Alan Nicolas: Criou aqui para mim, o Prompt.
Alan Nicolas: Vou copiar uma coisa que eu recomendo pra vocęs né?
Alan Nicolas: Ah, eu năo sei o que é. Pronto, por exemplo, daí é uma coisa que realmente vocę năo deveria estar aqui,
Alan Nicolas: porque tu tem que ter uma bagagem mínima pra conseguir fazer. Eu năo estou dizendo, mas é o mínimo, né? No sentido de quę? De que é, tipo tu entrar na segunda série. Mas tu năo fez a primeira, sabe,
Alan Nicolas: joguei aqui.
Alan Nicolas: Tô com puxando a tela, né?
Alan Nicolas: Só mesmo aquela tá encerrando aqui. Já
Alan Nicolas: estou fazendo só essa alteraçăo aqui. Pra vocęs verem que dá pra melhorar ainda mais. O layout tem bastante coisa. Dá pra fazer, cara, é incrível isso aqui tá
Alan Nicolas: essa ferramenta aqui é incrível. Vocęs conseguem criar muita coisa. A minha irmă, que năo entende nada. Eu năo entendia. Hoje ela já está começando a entender. A Fran estava com a gente. Criou uma tela. Várias telas incríveis também.
Alan Nicolas: Ô fră. Vocę tá aí, Fran
Alan Nicolas: Caraca? Eu digo, cara.
Fran Martins | Lendár[IA]: E.
Alan Nicolas: Ela está muito bonita.
Fran Martins | Lendár[IA]: Presente.
Alan Nicolas: Cara.
Alan Nicolas: Mostra aí para nós a sua tela. A minha está criando aqui agora. A nova do Toriani
Alan Nicolas: pode mostrar aquela do Crm que tu fez.
Fran Martins | Lendár[IA]: Bom, deixa eu abrir ela aqui.
Fran Martins | Lendár[IA]: Olha, eu vou te falar. Viu a tela assim? O front é muito.
Fran Martins | Lendár[IA]: Fiz um dia, né? E agora, todo dia estou ali mexendo um pouquinho todo dia. Eu tô mexendo um pouquinho.
Fran Martins | Lendár[IA]: Entăo năo se desesperem.
Fran Martins | Lendár[IA]: Deixa eu ver como é que eu faço para cortar?
Fran Martins | Lendár[IA]: Deixar só a tela? Sem link?
Fran Martins | Lendár[IA]: Eu năo tenho.
Fran Martins | Lendár[IA]: Năo quero mostrar o.
Alan Nicolas: Olha aqui. Nossa, agora tá uma tela bem na tela, né? Criou a Torreane, que recriou aqui a tela tá começando a ir por um caminho bem, Top.
Fran Martins | Lendár[IA]: Espaçamentos, etc.
Alan Nicolas: Daí o que eu faria aqui, né?
Alan Nicolas: Ele está usando ainda ícones comuns, etc. Eu vou começar a Botar os Deshs
Alan Nicolas: começaria daí a estruturar, né? Aqui é várias coisas, mas, tipo assim já tá indo para um caminho legal,
Alan Nicolas: e agora é trabalhar, é interar aqui e interagir aqui, né? E outra coisa que vocęs podem fazer também.
Alan Nicolas: Rejogar
Alan Nicolas: o esse Brain book, né? Onde tem as coisas. Vocę pode jogar também ele aqui no próprio estúdio. E eu vou dizer para ele: vamos
Alan Nicolas: tornar ainda mais próximo possível do layout.
Alan Nicolas: Tô brunch.
Alan Nicolas: E aí, seguindo suas cores, fontes, etc.
Alan Nicolas: Deixa eu mostrar aqui a tela.
Alan Nicolas: Vocę năo mete ela aí.
Alan Nicolas: Eu quero perder no Cloud é muito melhor do que no Dimension. Eu crio meus perder no cloud.
Alan Nicolas: Só que a galera năo tem contas no cloud. A galera que năo tem
Alan Nicolas: o cloud. A janela de contexto é muito pequena. Entăo tu tem que ficar toda hora fazendo o rand off pegando as informaçőes de uma janela e jogando para outra no Prd.
Alan Nicolas: Entăo por isso que eu acabei criando no Jimny, eu prefiro Coach também.
Alan Nicolas: Ele vai atualizar. Consegue mostrarifera.
Fran Martins | Lendár[IA]: Vamos. Sim, só vou abrir ela no local. Host.
Alan Nicolas: Ah, tá. Eu vou mandar. Tem aqui tem uma tela também. Aqui minha irmă fez esse aqui é da minha irmă, né? Minha irmă fez.
Fran Martins | Lendár[IA]: Obrigado.
Alan Nicolas: Já funcional. Vou continuar aqui no App.
Fran Martins | Lendár[IA]: E aí?
Alan Nicolas: Que é o da Érica?
Fran Martins | Lendár[IA]: A Érica está amanhă. Eu acho que ela podia entrar aqui.
Alan Nicolas: Ó, essa aqui é a tela que é a Fun Frey do sistema da Fran. É entre aquele que é pra mostrar a tua tela pra nós.
Alan Nicolas: Só pra galera ver o de carrossel.
Fran Martins | Lendár[IA]: E aí?
Fran Martins | Lendár[IA]: É muito.
Alan Nicolas: Central de comunicaçăo. A Eric cria carrossel aqui, curadoria esse aqui faz análise da Internet e cria conteúdos com a Internet
Alan Nicolas: aqui, ó o de carrossel. Aqui ela bota, por exemplo, o meu perfil. Bota aqui, faz upload de uma foto, descreve alguma coisa e ele cria o carrossel inteiro.
Alan Nicolas: Mostra aqui para a gente funcionando. Erick, vocę pode mostrar, senăo eu digito, aqui.
Fran Martins | Lendár[IA]: Ah, pronto.
Alan Nicolas: Para vocęs verem que dá para deixar funcionando aqui dentro.
Fran Martins | Lendár[IA]: A.
Alan Nicolas: Ideia. Gente daqui é vocęs entenderem os fundamentos básicos e saírem daqui já com alguma coisa que funcione que vocęs vejam, é possível. Eu vi algum comentário de alguém falando assim. Ah, mas
Alan Nicolas: depois vai muito além disso.
Alan Nicolas: Calma. A galera năo está conseguindo dar conta do básico. Aqui a muitas pessoas, a gente tem que ir no próximo da galera, né? Claro que vai muito além. Tudo vai muito além.
ericasouza: Mas o que dá para fazer e já entregar e resolve problemas, porque o meu time estava usando aqui dentro.
Alan Nicolas: Dentro do I Studio. Mesmo funcionando, esse aqui tá dentro do I Studio.
ericasouza: Opa.
Alan Nicolas: Deixa eu pegar aqui.
ericasouza: Deixa eu ver. Estăo escutando aí?
ericasouza: Tá mostrando minha tela?
ericasouza: Eu fiz várias aplicaçőes no caso, né? Mas esse aqui do carrossel.
Alan Nicolas: Năo.
ericasouza: O que a gente estava com Gabriel.
Alan Nicolas: Năo está mostrando.
ericasouza: Entăo ela tem muita. Possibilidade. Ele gosta muito de Twitter. Entăo a gente criou uma ferramenta, por exemplo.
Alan Nicolas: Vendo. Entăo é comigo.
ericasouza: É imersăo e a na prática. Eu só vou colocar isso,
ericasouza: tá? Vou colocar esse aqui. Aqui. A gente pode colocar um comentário. Enfim, aqui tem vários ganchs específicos de conexăo emocional. Vamos colocar esse aqui aqui. Vamos colocar método único, e por exemplo, tem até dez slides porque dez slides? Porque até dez slides, a gente pode impulsionar essa publicaçăo. Mais de dez slides. O
ericasouza: Instagram năo impulsiona daí a gente forja o criativo dentro desse sistema. Aqui ele mesmo pega a cópia porque ele já tem inteligęncia das nossas cópias aqui como a empresa se posiciona. Entăo tem todas essas partes aqui, e aquilo já cria automaticamente.
ericasouza: Se eu fosse a sua avó, é
ericasouza: slide. Um, dois, tręs, quatro. Tem toda a narrativa dentro. De acordo com a intençăo do Ed, se tanto com a abordagem e aqui a gente pode escolher uma imagem. Entăo eu posso pegar uma imagem aqui.
ericasouza: Por exemplo, estava testando algumas imagens. Já coloca. Eu posso decidir se a imagem fica com balăo, se ela fica no topo, se ela fica embaixo em cima, eu posso escolher se ela é em branco, porque tem gente que usa o Twitter em branco ou preto. A Copy fica bem de acordo com o que a empresa e o que iguala transmite.
ericasouza: Entăo eles văo.
ericasouza: Alguns ajustes. Tem que a gente faz porque o ano tem que vir fazer os ajustes e a gente pode editar aqui. Por exemplo, eu posso simplesmente tirar tudo aqui,
ericasouza: escrever outra coisa no final. Último slide. Eu posso colocar aqui no Cta comente imersăo. Entăo ele fica com a cor também diferente ali. Tá? E é isso aqui. Tu, baixa todo ele e já pode postar.
ericasouza: Facilitou muito a questăo de criaçăo de conteúdo. E também tu pode, por exemplo, coloco uma foto aqui.
ericasouza: Năo necessariamente o layout de todos os posts văo ser o mesmo. Eu posso modificar e baixo e já posto. Entăo esse foi um gap, né? Estou conseguindo.
ericasouza: E esse foi um. A gente tem também de imagens. Por exemplo, Ala toda sexta feira. Aposta News. E era um olhando foto, analisando a gente só coloca, na verdade o tema da News, e ele já cria todas as imagens. Entăo isso facilita muito.
Alan Nicolas: Temos uma ordem para galera ver.
ericasouza: Que ajuda ali o Alan. O Ala cria tudo mais. E o Diego organiza também ali o.
Alan Nicolas: Pode dar um.
ericasouza: Entăo a gente pega.
Alan Nicolas: Que veio para.
ericasouza: De acordo com o que o Ala pensa, também. De acordo com o que ele gosta de transmitir, a gente faz essas Capas aqui também esse que năo carregou esse aqui? A gente queria também umas imagens específicas de Thumb e de Youtube.
ericasouza: Está hein?
ericasouza: Ou pőe no seu telinha no banco, ok?
Alan Nicolas: É como uma tela White Screen. Outra coisa que ajuda a Erika.
ericasouza: Deixa eu pegar aqui, por exemplo, vou dar um.
Alan Nicolas: Compartilhar só a tela do navegador e deixar a tela, o navegador um pouquinho mais curto. Como é o White screen é uma tela. Bem larga. Ele fica achatado.
ericasouza: Caixa dados.
ericasouza: Ah, sim, mas agora tá melhor.
Alan Nicolas: Já ficou um pouco melhor. Mas assim se tu pegar e deixar. Tá bom assim. Tá bom.
ericasouza: Deixa eu parar de compartilhar e eu coloco para o outro. Mas só para mostrar para vocęs a possibilidade que tem de criar, sabe, por isso que é melhor assim vocęs pegarem a maior dor de vocęs. Porque, vocę sabe, os gaps necessários que tem para
ericasouza: para criar. Deixa eu voltar aqui para compartilhar, certo? Agora
ericasouza: ele está compartilhando certinho ou năo,
ericasouza: deixa eu voltar. Entăo aqui parei,
ericasouza: tá na sua telinha. É, deixa eu colocar aqui.
ericasouza: Como que eu vou falar a diarreta, né?
ericasouza: Essa aqui tá pegando certo, agora. Vę se tá
ericasouza: estranho. Tá indo pro outro. Essa tela aqui é, mas eu abri aqui. Agora foi, tá, deixa eu só tirar aqui. Ó, mas o que. Que é esse aqui? Também a gente
ericasouza: tinha essa questăo de como ela faz muito faz as lives semanais e a gente falou. Vamos fazer entăo uma aplicaçăo que cria Jatambi para Youtube. Entăo a gente criou esse laboratório aqui de capas também de Youtube. Entăo vamos colocar aqui
ericasouza: guerra. Estou só dando um exemplo. Guerra da Iate.
ericasouza: E aqui eu crio nove capas. De acordo com esse tema, ele vai gerar aqui para mim.
ericasouza: Entăo, tudo que a gente tiver de gaps de dores específicas, tu pode pensar, claro, tu coloca isso dentro de um documento e analisa bem o que pode ser feito. E daí faz essa aplicaçăo dentro do estúdio.
ericasouza: Aqui tem várias imagens que ele criou na hora do ala, tá.
ericasouza: Isso aqui ficou bem legal.
ericasouza: Entăo a gente vai estruturando. E daí? Já cria já a imagem certinha. Já para o Youtube. Ali a gente só pede até ir para o design para fazer a headline aqui, né? A Tamp.
ericasouza: Mas aqui foi um clique. Só que eu fiz. E olha como ficou a imagem. Olha os detalhes aqui, a testa do ala e tudo mais. Entăo é bem legal assim a gente ter essa possibilidade de criar tudo que a gente pensa de alguma soluçăo específica para o teu negócio.
ericasouza: Detalhes.
Alan Nicolas: Da América.
ericasouza: Enfim.
Alan Nicolas: Năo teve nenhuma integraçăo externa. O ea estúdio como ele tem o Gemenai
Alan Nicolas: integrado, já, né? Tudo só está sendo criado aí dentro năo precisou, sei lá, pegar uma Piz. Năo sei o que lá.
ericasouza: Tirou a Vanessa.
Alan Nicolas: E aí?
ericasouza: Deixa eu aumentar aqui. Pode falar.
Alan Nicolas: Cadę.
ericasouza: Oi.
Alan Nicolas: Está me ouvindo?
ericasouza: Agora estou. Pode falar.
Alan Nicolas: Entăo uma coisa que é importante. Olha que massa gente deve escolher a fonte ali.
Alan Nicolas: Isso tudo, por exemplo, năo teve quem fazer integraçăo com outras Apis, etc. Outras coisas. Simplesmente é tudo como Gemini, usando o Nando banana, provavelmente por trás.
Alan Nicolas: E ele cria todas as imagens. Teve que servir assim. Use o nano banana para criar. Năo sei o que lá.
ericasouza: Só peço tema. Mostra para a galera.
Alan Nicolas: Um pra galera entender. Mostra um. Pronto, aí a barrinha lateral.
ericasouza: Eu tenho aqui o Prompt.
Alan Nicolas: Começou a.
ericasouza: Exatamente.
Alan Nicolas: Estava ali editando alguma coisa na tela. Olha aí, gente. Olha o propósito da Erika.
ericasouza: Pra gente pegar aqui da imagem.
Alan Nicolas: Pra vocęs verem que assim gente dá pra todo mundo fazer, entendeu?
ericasouza: É? Eu pego. Tira o cartăo. Ó tira o cartoon.
Alan Nicolas: Olha inclusive ali. Ó, olha.
ericasouza: Eu amei.
Alan Nicolas: Meio político.
ericasouza: Daí! Arruma aqui. Pra mim.
Alan Nicolas: Mas pode colocar outro contigo. Policial Cartoon que também cria. Como é que é quadro? Eu năo entendi nada.
ericasouza: Tempo é que assim o por exemplo. Olha o cartăo. Olha como bem legal. Só năo queria um carro.
Alan Nicolas: Uma vez.
ericasouza: E o.
Alan Nicolas: Antagonista ficou top.
ericasouza: Ele criou. Eu.
Alan Nicolas: Que de.
ericasouza: Descobriu.
Alan Nicolas: A Erika descobriu como é o segredo pra conversar com a Yá, gente. Eu acho que assim eu vou me aposentar.
ericasouza: E aí?
Alan Nicolas: E a Erika continua no meu lugar.
ericasouza: Quę.
Alan Nicolas: Aposentar. Érica, tu fica no meu lugar, năo tem? Por que.
ericasouza: É que.
Alan Nicolas: Cobrir.
ericasouza: Da Vinci também criou aqui, por exemplo,
ericasouza: aqui, ó, tá vendo? Em formato de uma imersăo prática. Ele explica tudo mais. Enfim, isso aqui está sendo bom. Eu fiz ontem isso. Aqui, por exemplo. Sabe, uma dor que a gente tava. Fiz. A gente tinha já ele. Mas eu criei mais algumas soluçőes aqui que eu achei interessante esse ano. Tá bem legal.
ericasouza: E ele já mostra também que eu pedi para ele já deixar os prompt certinho para mim analisar, para melhorar também. Entăo
ericasouza: ele traz tudo certinho. Um quadro também de giz mostra tudo passo a passo.
Alan Nicolas: Tem gente falando assim. Ó, queria ser irmă do arma pra aprender todo dia. Eles năo sabem que coitado da Érica. Eu ensino menos ela. Gente do que vocęs. A Érica vem aqui. Ela aprende assim. Ah, năo, tu me ensina. Tem que pedir umas vinte vezes. Me ensina outra coisa,
Alan Nicolas: tá? O que que tu quer? Ah, instalar o cálculo. Eu falei: Tá, mas é só procurar na Internet. Ah, mas eu quero instalar o caldo de hoje, tá, tá, pega esse link e cola aí. Era só isso? Sim, era só isso. Agora te vira. Aí tem esse outro link aqui também. Ó que é o meu Framework, pega esse link aí.
ericasouza: Dar spoiler. Viu ŕ noite.
Alan Nicolas: É na raça, gente.
ericasouza: Năo.
Alan Nicolas: Porque assim tem ali beleza. O que eu entreguei. Qual foi o ponto de partida da Érica? Só
Alan Nicolas: aquele layout que vocęs viram ali? Aquele layout que eu criei ali o resto. Tudo isso aí que vocęs estăo vendo, tudo Érica, cem é érica. Eu năo fiz nada. Năo teve nenhuma participaçăo de ninguém. Assim ajudando a Érica em termos de desenvolvimento, etc. A érica que é do marketing criou tudo isso aí e criou muito mais coisas capa do Youtube. Vocę chegou a mostrar a Érica? Năo lembro se chegou
Alan Nicolas: as coisas.
ericasouza: Eu tenho outros também. Eu tenho vários clubes testando. Tem esse. Tem outro que é mais. Ele é mais voltado para que tem mais detalhes, mas ele năo está aqui nesse.
Alan Nicolas: O cara Doria, que faz pesquisa na Internet e conta todos os materiais.
ericasouza: Ah, tá aqui, ó ele tá aqui, curadoria aqui. Tu coloca teu nicho, tá? E tu coloca em quem ele impacta. Por exemplo, a inteligęncia artificial.
ericasouza: Quem impacta empresários? Vamos ver. Vamos colocado é varredura. Ele fica pesquisando como ele no Google. Ele é integrado também ali. Ele pesquisa todas as notícias desse tema. E para essas pessoas no Google, e me traz em tempo real.
ericasouza: Entăo aqui eu posso pegar de vinte e quatro horas de tręs dias e uma semana, e ele me traz. E fora isso, eu clico na notícia e ele me traz. Ou carrossel ou News, ou roteiro de Reels. Entăo ele já traz aqui o estúdio criativo. Ele já traz tudo isso aqui.
ericasouza: E foi uma dor que a gente tinha. Entăo por isso que eu falo para vocęs. É sempre pegar a maior dor de vocęs e criar uma soluçăo, porque isso é a dor de várias pessoas, năo só de vocęs. Entăo vocęs conseguem depois isso escalar bastante, sabe.
Alan Nicolas: Todos aqui. A Erik está criando sozinha,
Alan Nicolas: sem ajuda técnica. Ela tem uma ideia. Ela vale, pensa, ela vai lhe, cria. A Érica. Já criou gerador de carrossel. A Érica tem a parte ali do criador de
Alan Nicolas: de imagens para thumbies. Tem esse que faz análise de conteúdo.
Alan Nicolas: Tem os copywriters, né? Érika que tu criou. Só que gente.
ericasouza: Eu fiz uma coisa.
Alan Nicolas: Também, né.
ericasouza: E aí?
Alan Nicolas: Converti a Érica pro Cloud Code. Entăo a Érica tá criando agora um monte de coisa com o cloud Code. Também chama de claudinho.
Alan Nicolas: Entăo, a Érica depois que descobriu o Cloud Code. Entăo ela tá mais.
ericasouza: É um processo. Acredito que assim quem nunca usou, eu acho que é mais visível o a estúdio para vocęs verem que é possível. E depois vocęs descobre que Claudio Code năo é tăo monstro de sete cabeças como eu achava também.
ericasouza: Mas primeiro, como eu falo assim. Năo tenta pular o processo. Basta indo no estúdio ver que é possível. Vocęs văo ver as telas.